הפעם היחידה שהתנשקתי הייתה עם חתולה
אני מחשיב את שעות הבילוי שלי בעמוד כשעות לימוד
''קל לראות'' זה ה''עד מתי'' האקדמי
עתודאי בשירות כבר שנה. מרגיש ככה.
אני חושבת שיש רק אדמין אחד עם פיצול אישיות
למי צריך למצוץ פה בשביל להיות אדמינית?
מתה להכיר את האדמינים כמובן שלקשר אפלטוני בלבד חח
אני נהנית מהעמוד הזה כמעט כמו מעמ;לק
מצאתי אהבה כל כך אלוהית שאפילו אני מסכים שיש הדתה
אני חושב שתמר היא overrated הערת המערכת:
קווים לדמותו
יום יבוא ואני יוכל להעביר לילה בלי סיוטים על לימודים
הפחד הכי גדול שלי זה שידיחו אותי מבהד 1 עד שילוב ראוי
יש פה עוד עתודאים שאוהבים גרבר??
כולם כל כך צהובים בבהד 1, שכל מקלחת פה היא golden shower
העמוד הערב מבוטלת עקב האסון.
יש יותר מידי וידוים שחסרה להם הערת מערכת
משמרות זהב הם עתודאים לעתיד.   והעולם שותק
מתי
לדעתי סיכת העתודה היא רעיון טוב. ולא אני לא צהובה
שבוע עבר ואני עדיין מתקלח במים מינרליים
חלום חיי להיות וידוי 666.
אני רוצה להיות וידוי מספר 777
All You Need Is Love
Make love, not contracts with the army
הצעה: יגייסו אותנו ל9 שנים וינכו 3 על התנהגות טובה
מהכסף שנתנו לנו על הטירונות קניתי קורסים בGOOL
חפפתי הבוקר במים מינרליים. כזה אני, טבעי
שותף שלי לחדר צופה מלא בפיודיפאי לא בקטע אירוני
עתודאים לא עושים טירונות 02, הם עושים טירונות 0010
אני עתודאי הומו וסטוצים ממש משבשים לי את הלימודים
אשמח להמלצות על שטיפת מוח ימנית טובה לקראת הבה"ד
אני משתמש באותו קלמר מכיתה ז׳(וגם בו יש טושים)
את איך שהיום שלכם עובר באמצעות שם של שיר.
גבינת חלומי זה אוברייטד
אם נדלקתי על סטודנט קנדי, אז בעצם יש לי קנדי קראש?
ויום עברו והגיע הזמן להקים קול מחאה
סיימתי משפטים בעברית. התיכון היה יותר קשה
עתודאים מבקשי מקלט משרתים בכלא או במתקן שהיה?
בן 18, רק היום גיליתי שאומרים למבדא ולא למדא
לא התקלחתי בכלל בטירונות
די בטוחה שאף עתודאית אחרת מלבדי לא סגרה 21 בטירונות
אנוח בקבע
למה אין סדרה כמו 'פאודה' על עתודאים?
התערבות, האם יש משהו שיותר קטן מעתודאים?
את שלנו עשינו, אפשר לסגור את העמוד
החוגר הורוד נותן לי הרגשה שאני חבר מועדון באיגי
מה למדתי בהד 1? ההפך מלשכוח זה לכתוב.
אהבה פתאום היא מתפרצת, גם סרטן
אני ממש אוהב לאכול פיצה והמבורגר עם סכין ומזלג
בטירונות שברתי יד כדי לא לצאת ליום שדאות
מי שמאמין לא מדבג
את מקודשת לי בחוזה עתודה 🤔
בואו נשים דברים על השולחן: עתודאים הכי טובים במיטה
אני מעדיף C על Python
שוב כתבה עלינו והפעם for real
אין לי על מה להתוודות, אני בסך הכל רוצה להופיע בעמוד
התלבשתי ממש מהודר בפורים, האם התחפשתי לקומפיילר?
מה כבר ביקשתי?? קצין אחד גיי בבהד?
דלק מטוסים לא יכול להמיס קורות פלדה.
התקשרתי למדור עתודה והם ענו לי מיד
זה לא כואב להתקא"ב.
בא לי שהעמוד יפתח פרופיל בטינדר
שנה ד', עדיין מאוהבת במפקדת. הכי יפה שראיתי בחיים.
אני עתודאית בשנה א ומבוגרת יותר מעתודאים בשנה ב
מחר אני עושה דיג'יגדל לקבע
שפספס/לא הבין איך למצוא את הראיון של נתניהו מהבוקר
כעתודאית מהמוסד השכן הייתי רוצה לבקר בטכניון
הלייקים בעמוד מתחילה להתקרב לציון הפסיכומטרי שלי.
עזבתי את הצבא באמצע כדי ללכת לעתודה
חסר לי שאין יום הורים באוניברסיטה
גנבתי מימיה בטירונות
דרגות קמ"א מדליקות חיילות בסדיר יותר מסגן.
שלחתי הודעות שיבוצים מזויפות
יצאתי כבר עם 5 עתודאים והתחרטתי על זה כל פעם מחדש.
השירותים של אלון שירותי החרבונים
קורס תכנות טכ״מ > קורס תכנות רגיל. אין שאלה אפילו
חייב לדעת מה הסטפר עושה !! מישהו ?
נקעתי את הרגל בקורס בגלל שהיו שיפוצים בחדר אוכל
הDNA שלי על כל החוט של הדגל ברחבה
כל הטירונות קראתי למפקדים חנתרים בגלל השרוך הירוק
לווידוי 100: אני קורס חרדים
נשבר לי ממדור הילה והשירות החרא שהם נותנים
לא הצבעתי כששאלו מי עוד לא היה חנתר למרות שלא הייתי
עד היום הסיסמה שלי לכל דבר זה Mm123456
מה הקטע של המוסיקה בחדרי סגל ?
80% מהקורס אני ישנתי
אף אחד לא עשה כלום בזמן פרויקטים
אלון יותר טוב משיטה אמר אף אחד אף פעם
גם אני חושב שצריך לעשות משהו עם האורות בארז
בשיחת סיכום עם המ״מ שאלתי :״מה עשית בסופש?״
לא כתבתי הערות לאורך כל מדרגות 4-6
גם אני לא מבדיל בין שקמיצי לממרמיצי
עשיתי את מדרגה 3 בלי הסטפר
קורס שח״ר השפויים היחידים בבסמח
לא הפעלתי את הסטפר במדרגה 2
יצאתי משיטה בלי לכתוב את עצמי על הדף
מחזור אחרון שעושים 3 שנים סדיר
קיבלתי 40 עבירות משמעת בקורס. אמרו לי שזה שיא
לא כתבתי הערות לאורך כל מדרגות 4-6
אני בסמחניק שעכשיו בחיל האויר וגם אני שונא בסמחניקים
לא התרגשתי בכלל כשקיבלתי סיכה
עדיין לא ברור למה קוראים לעציץ אבנר
האדומים תמיד מנצחים ביום ספורט
חתכתי לam pm דרך הכביש במקום המעבר חצייה
נהנתי מהנהלים בסוף השבוע
באמצע מדרגה 2 ישנתי בחדר של הסמל תורן
הלכתי להשתכר בפאב הספסל
הבאתי ביד לחבר שלי אחרי שסיימנו תרץ בכיתת דולב
כשלמדנו אסמבלי כמעט חתכתי מסתכול ודיכאון
שברתי כיור  הערת המערכת : wtf נשמח לווידוי מפורט יותר
כבשתי שלוש עמדות(מחשב) בכיתת אלון
בכיתי בתרץ דקל
היה לי קל במדרגה 3
פעם נשארתי אחרי 23:00 מחוץ לחדר
כולם העתיקו במדרגה 2
עד היום אני מתעורר בלילה מסיוטים על תר״צ דקל
התחננתי למפקד שלי להיות חנ״תר
כמו כולם פה רציתי להגיע לגאמא
 אני 54 יום בפז׳׳מ , מתוכם הוצאתי 30 ג׳
 במהלך קורס בבהד 8 פינו אותי לבית חולים.  ביום שישי
 אני שנה וחודשיים בצה"ל ומתוכם הייתי 8 חודש בר"מ 2
 אני חודש וחצי בצהל וכבר יצאתי למיוחדת
דחוף על איך להוציא פטורים ממטבח
 זייפתי רמ2 לחודש וחצי שלם
קשה בין יאנה לאבו סנינה😂
 קיבלתי 8 גימלים והתחננתי לרופא לבטל לי אותם
Ben Harush
 קיבלתי 3 גימלים בשעה 23:59
חברים שסוגרים שבת ותכתבו להם כמה מילים טובות !!
רק שאמא שלי באה איתי אני מקבל גימלים :0
 הקאתי על הריצפה בחדר של הרופא😶 4 ג׳
קיבלתי 4 גימלים אחרי 00:00 , עקיצה של החיים.
 בחודשיים הראשונים שלי בצבא הוצאתי 17 גימלים ו32 בתים
הזה שעקצת 4 גימלים לפני יום ראשון.
 אחרי שבוע וחצי בצהל הגעתי לרמ 2
 3 שנים בצהל בלי גימל אחד
 אני שנה בצבא ולא ביקרתי פעם אחת בביקור רופא
 אתמול סירבתי לשבועיים גימלים .  אין לנו מה להוסיף.
ל111....איפה צריך לדפוק את הכפית ברגל???
 הוצאתי 3 גימלים אחרי יומיים בצהל.  אין גבול לבושה.
חברים שסוגרים שבת ותכתבו להם כמה מילים טובות
 הייתי כמעט 4 חודשים בצבא, קיבלתי 30 גימלים ו90 בתים
באתי לבסיס ברם 2 כי שיעמם לי בבית.  מה נסגר?!
 בזה הרגע הוצאתי גימלים.  כפיים לבחור/ה!
רוצה לעזור לה?
בראש
  😂  ״אמרתי לא לגימלים. ״  תתייגו פראיירים!!
עמוד אינסטגרם?
משוחררים מהנדסה עושים לי את זה...
יש לי קראש מטורף על החיילת מהפוסטר על בניין מיטב
כגבר, סנדלי צבא זה אחד הדברים היותר סקסיים לנשים.
אני אני משקית חינוך ואני לא יודעת את התקווה בעפ
אף פעם לא הוצאתי גימלים,שירות שלם,3 שנים בתור לוחם.
אני חושבת שהתמכרתי לקפה שחור.
ביום שהתגייסתי מיציתי את צה״ל.
אני מש''קית שלישות עם כנפ''צ
הפקרתי ריבה... זה שעה וחצי ביציאה למי שתהה
אני חתמתי קבע כי אני בן זונה שאין לי מה לעשות בחיים
השתנתי במכנסיים מהלחץ של החיסונים בבקום
העברתי שמירה שלמה עכשיו עם גמל שלמה. חבר לחיים
אני שנה בצבא ואני לא יודעת מה המספר אישי שלי
סגרתי שבת.שכבתי עם שלושה קצינים יום אחריי יום.
רוב השירות שלי מסתכם בלגדל ראש דשא
ראיתי מפ לשעבר מתקרנף בבוץ בפסטיבל דלוק מהתחת
החלום שלי היה להשתתף בקיר הגורלות של ששטוס
התנדבתי לצאת לאבטש
אף אחד לא מכיר את מתפ"ש, חוץ ממי שמשרת במתפ"ש.
התמכרתי לביקור רופא
חבל שאי-אפשר לפטר חיילים מצה"ל.
אני מאמין ומקשיב רק לאנשים שרוצים להשתחרר
אני מכבסת את הא׳ כל יום
אישרו לי טופס 55 ואני מתחרט שעברתי
הודו מנצחת את צהל ברמת הייגינה.
קיבלתי ריתוק של 3 ימים כי שתיתי אייסקפה במשרד
עוד מעט שנה בצבא ועדין אין לי תפקיד קבוע
חבר שלי נפרד ממני רק בגלל שהתגייסתי ללוחמה...
אני חותם שנה קבע רק בשביל "חבר טעמים"
הרס"ר בבסיס שלי הוא בכלל רס"ר מטבח
מה דעתכם על הנוצרים שמתגייסים לצהל?
3 רופאי עור הציעו לי פטור זקן ולשלושתם סרבתי
שלחתי למייל לרמטכ"ל וקיבלתי ריתוק של 28 יום בבסיס
יציאת לחג. בכלל לא דרוזי
מתחביביי: לחפש בנות יפות להתחיל איתם במייל צבאי
הבאתי לבסיס בריכה מתנפחת כדי להשתזף בשבתות שסגרתי
אני ספורטאית מצטיינת בצבא ויש לי פטור ממאמץ
הלכתי לקנות בריקושט רבט  וקניתי בטעות סמל
שאלה רצינית : אני חייל היא מלשבית עובדת עדיין לשלם?
הצגתי לשומר בעזריאלי כרטיס אשראי. הוא לא שם לב
חתמתי ויתור על המיון למשקית במ. שובצתי כמשקית במ.
החרא במדים זה שכשעומד לך אתה חסר אונים
פעם הראתי חוגר לנהג בקו 6 הפנימי בצריפין
אני אוהבת את המקלחות בצבא יותר מאשר בבית
מעניין אותי איך הולך כל עניין הג'ובניקים בדעאש
הרס"ר יחידה שלי התחיל עם חברה הכי טובה שלי במועדון.
הלכתי ליריד של חבר רק כדי למצוא חבר קצין.
אני אוהבת להסתכל על טוסיקים של לוחמים במדים
שנה בקרבי ולא מבין מה ככ מיוחד בנעלי חיר
לא אוהבת שמסתכלים לי על התחת , מדאגית
עד סוף הצבא לא באמת ידעתי איך לתפעל מעצור.
מוציא פטור עומר על דת, ואני בכלל לא יהודי 😎
משרת בתור מאבטח מתקנים , עם פטור שמירות.
היה לי סטוץ עם חייל של אבא שלי
יש לי בוקסרים למדי א', וסוג אחר למדי ב'
הייתי קצין והיה לי שלוש שנים פטור זקן מזוייף
רק בצהל: "זהו אני חייל בודד"..."פייי מזל טובב"
אני מדאגית והדבר הכי שנוא עלי בעולם זה לרוץ
פאודה הרסו לי את החיים.
טירונות 02 זה דבר מיותר - מ"כ מג"ל
הודעתי במ"ק בשמירה על זוג ששוכב ליד העמדה. סליחה(?)
ממש מעצבנים אותי אנשים שלא מבדילים בין ת"ש לט"ש
הסיסמא שלי לאייפון זה הסיסמא שלי למפלז🤦🏽‍♀️
אני עושה לייקים לוידויים של עצמי
פעם אחת ניקיתי את הנשק בבית באמצע סופ"ש.
נראלי אני היחידה פה שעושה למפקד שלה קפה באהבה .
משרת כבר 5 שנים ואני עם אותה כומתה מהבקו״ם
הלוואי שהייתי יכולה להיות לוחמת ולא ג'ובניקית בקריה
היה לי פזמולדת לפני שבוע. עדיין בלי תפקיד
כל הקצינים בבסיס שלי טמבלים עם דרגה על הכתף
הגיון צהלי במיטבו זה לשים רופאים ערבים בביקור רופא.
לשרת ברמ 2 ואז להסתפח לרמ 2...
רוצה להאריך את השירות רק כדי לצאת עוד פעם לתגלית.
זה שאני גובניק לא אומר שאני צריך להוציא רכב כל סופש
במודעין עבדתי על חברה שאסור לנו לשמוע הקלטות במשרד
אשכרה באמת בתותחנים יש המון מטאליסטים!
אני יותר שבוזה בעבודה בחנות ספרים מללכת לצבא
- איפה אתה משרת?   - חילוץ והצלה   - מה? 669??   -*מתאבד*
תמיד כשאני מחרבן בבסיס צבאי אני שם כומתה על הראש
תש אמיתי זה ללכת לסרט ביס פלאנט ולחזור הביתה
הגעתי לרמת ת"ש שלצאת להפניה זה קאדר רציני.
ריתקו אותי לשבת כשהייתי בבית ואני מתשחרר בראשון
בעד להרוג חברים שעונים "ק" בווטסאפ 🙋
כמה כיף היה ביום העצמאות? כבר לא בתול, בן 21
למישהו עבד בכלל הקטע של אופטיקנה או שזה הכל שקר?
פעם הרסר החמיא לי בפורים על התחפושת(מטריד)
ההמנון של משטרה צבאית הוא מדהים וממש קליט
הייתי כבאי 3 שנים בבסיס ללא פאקינג כבאית
ל#1410, השתנתי על עצמי בכוונה שיוציאו אותי משיזפון
אם היה אפשר הייתי נותן לרמטכ"ל בעיטה בביצים.
אני בייניש, משתחרר עוד 5 חודשים. וצעקתי עד מתי.
אני לא לובשת חזייה על ב׳. לא בקיץ ולא בחורף.
כשאני בבית אחרי 10 4 אני ישנה 20 שעות ברציפות לפחות
אני משתחררת מהצבא ובחיים שלי לא פחדתי ככה
פעם אחרונה שאני מתגייס
לחוצה מאיך תצא התמונת גזירה ביום השחרור
חתמתי שנתיים וחצי קבע על תפקיד שאני לא יודע מה הוא
לבשר שהדף נסגר ):
לוחם 3 שנים ובחיים לא שברתי שמירה
הסיסמה שלי על המחשב הצהלי הייתה fuckIDF10
משתחרר עוד שבועיים. לא הוצאתי גימלים כל השירות
כששואלים אותי מה אני עושה בצבא אני תמיד עונה "סובל"
השאיפה שלי זה לקבל מתישהו את אות הגבורה. באמת
סיימתי בה״ד 1 בלי לעבור אפילו בראור אחד
בהשבעה שלי בצנחנים צעקתי במקום אני נשבע "הקשב"
כבר שנתיים עובד רסר מ9 עד 12 ורע לי בשירות כל כך
בפעם הראשונה שלבשתי ב' שמתי תג יחידה.
כבשתי עכשיו את ביקור רופא ירושלים
פעם לא הגעתי לבסיס שבוע. אף אחד לא שם לב😯
נכנס לחדר אוכל עם טירונים כדי לקבל מנה שנייה של בשר
בתחילת הסדיר עשיתי יומיות וביקשתי לעבור לבסיס סגור
בקורס תכנות נוהגים לכבוש עמדות (מחשב) בכיתת שיטה
אני נועלת את נעלי הצבא הטבעוניות שלי גם מחוץ לצבא.
כשהמפקדת שלי לא ביחידה אני דופק לה מהשוקולדים
בחיים לא הייתי בבאר שבע לפני שהתגייסתי
מה הקטע של חיילים להשתין על דברים
לא מבינה אנשים שלא מאמינים בשירות משמעותי
בטירונות מצאתי את עצמי מדבר עם חתול בשמירה הראשונה
אהבתי, כמעט הערצתי את רוב המפקדים שהיו לי בצבא
כל השירות הייתי דלוקה בסתר על יוחאי הגנן #גםאני
ישבתי על העגלה ליד החדר אוכל. #סופרלנד
אני עושה share לפוסטים של אגף התקשוב והסייבר
מה קורה דני? הרנ"ג בשבילך!
פעם ראיתי את הנהג של קו 6 בלי סגרייה בפה
יש לי מפתח למקרר של הקולות בחדר אוכל
שמישהי תאהב אותי כמו שהטבח של עידית אוהב שניצלים
תכלס - חושן הם ערסים של לוטם
מרץ 18 פזםםם עולםםםם  *זהו פרקתי*
הרגע הזה שגואטה טבח תורן במכמש😒
עוד חודשיים זה נגמר  #מרץ18 שלשולים
הרגשת העליונות הזו כשאתה בתחנת אוטובוס ליד צהליסטים
שכבתי עם חמליסטית בחטמ״ר אוג 12, מג״ב איו״ש
צעירה לפני גיוס שחלום חייה להיות במג״ב
אף פעם לא אכלתי מהמנת שף בבית חורון
אין אחד שלא אוהב את אלברט מהמטבח בעטרות
מגבניק זה החלוםם
טירונות נוב 17: בחיים לא הייתי חנתרית😎
התחלתי לשמוע אייל גולן בזכות איציק הנהג...
התקבלתי למג"ב בלי קומבינות, ואפילו לא ביקשתי מג"ב!
אני חולה על הדתי בחדר אוכל במכמש!!
פיצצנו את המפקד שלנו מכות אחרי הטירונות אוג 17
סיימתי בראור בפלוגה במקום ה1 ואני לא אתיופי
כשאני מתחיל עם מישהי תמיד זה מתחיל בזה שאני מגבניק
אוג 17 אני לא בחברת פלאפון והיה לי קליטה במכמש
הייתי מפקד השלמה של ה05 הייתי עושה רק שנצ כל השלמה
פוסלת כל אחד שהוא לא מגבניק ומתאמן.. אולי אתה פה? 🤔
הסיוט של כל מחבלת, החלום של כל מתנחלת, מג״ב בית לחם
בית חורון חמשושים ומכמש שושים ? התערבות עם חבר 👋
חייב עזרה, איזה תפקידי ג׳וב במג״ב יש שהם על תקן לוחם?
לא כבשתי עמדה בחיים
התחלתי לאהוב חלבה
מתלבט אם לצאת משח״מ ולבוא למג״ב, תמליצו
איבדתי פין שבת ולא נשארתי שבת
מלש״ב, מחכה כל יום להודעה ממיטב ששובצתי למג״ב.
לא כל מי שהיה בהשלמה של 05 הוא שמן
מלשב, מתלבט מגב או עוקץ
אני מגבניק והייתי רוצה להיות בגולני
ראשי תיבות רק במג"ב קיים?
הייתי חנת'ר של הקורס השלמת 05 במשך 3 שבועות רצופים
אני ביחידת יסמ״ג ושבוז פיצוצים מהת״ש, מי רוצה להתחלף?
כבשתי את כל העמדות במכמש ובית חורון, מרץ 17
תמיד חלמתי לירות בבמבי
בזמן שכולם רוצים להיכנס למגב אני רוצה לצאת ממגב
בחיים לא כבשתי עמדה, גם במכמש וגם בבית חורון
הצלחתי לעבור למג"ב חוף בלי קומבינה
אם לא הזקן והשיער הייתי עובר לצהל כבר מזמן...
השאלה שמעסיקה כל מג"בניק אפשרי: איך עוברים מחט"ב?????
הייתי מוכר כליה בשביל לשרת באנדרטת מג"ב
היית מגבניק יש לי בגרות מלאה והיום אני מהנדס
מגב חוף לא מטיילים כל היום בחוף הים!!!
הצלחתי לגרום להרשיש לחשוב שאני תיקנית
הייתי במג"ב ויש לי תעודת בגרות :)
בחיים לא הרבצתי סתם לערבי
לצערי כבר לא במגב, ומכמש עדיין הבית השני שלי
אני מחזור מרץ 12 וגמרתי על מיטה של פזמניק שגיבש אותי
אהבתי את האוכל של בית חורון..
החלום שלי היה להתגייס למגב
