השירותים של אלון שירותי החרבונים
קורס תכנות טכ״מ > קורס תכנות רגיל. אין שאלה אפילו
חייב לדעת מה הסטפר עושה !! מישהו ?
נקעתי את הרגל בקורס בגלל שהיו שיפוצים בחדר אוכל
הDNA שלי על כל החוט של הדגל ברחבה
כל הטירונות קראתי למפקדים חנתרים בגלל השרוך הירוק
לווידוי 100: אני קורס חרדים
נשבר לי ממדור הילה והשירות החרא שהם נותנים
לא הצבעתי כששאלו מי עוד לא היה חנתר למרות שלא הייתי
עד היום הסיסמה שלי לכל דבר זה Mm123456
מה הקטע של המוסיקה בחדרי סגל ?
80% מהקורס אני ישנתי
אף אחד לא עשה כלום בזמן פרויקטים
אלון יותר טוב משיטה אמר אף אחד אף פעם
גם אני חושב שצריך לעשות משהו עם האורות בארז
בשיחת סיכום עם המ״מ שאלתי :״מה עשית בסופש?״
לא כתבתי הערות לאורך כל מדרגות 4-6
גם אני לא מבדיל בין שקמיצי לממרמיצי
עשיתי את מדרגה 3 בלי הסטפר
קורס שח״ר השפויים היחידים בבסמח
לא הפעלתי את הסטפר במדרגה 2
יצאתי משיטה בלי לכתוב את עצמי על הדף
מחזור אחרון שעושים 3 שנים סדיר
קיבלתי 40 עבירות משמעת בקורס. אמרו לי שזה שיא
לא כתבתי הערות לאורך כל מדרגות 4-6
אני בסמחניק שעכשיו בחיל האויר וגם אני שונא בסמחניקים
לא התרגשתי בכלל כשקיבלתי סיכה
עדיין לא ברור למה קוראים לעציץ אבנר
האדומים תמיד מנצחים ביום ספורט
חתכתי לam pm דרך הכביש במקום המעבר חצייה
נהנתי מהנהלים בסוף השבוע
באמצע מדרגה 2 ישנתי בחדר של הסמל תורן
הלכתי להשתכר בפאב הספסל
הבאתי ביד לחבר שלי אחרי שסיימנו תרץ בכיתת דולב
כשלמדנו אסמבלי כמעט חתכתי מסתכול ודיכאון
שברתי כיור  הערת המערכת : wtf נשמח לווידוי מפורט יותר
כבשתי שלוש עמדות(מחשב) בכיתת אלון
בכיתי בתרץ דקל
היה לי קל במדרגה 3
פעם נשארתי אחרי 23:00 מחוץ לחדר
כולם העתיקו במדרגה 2
עד היום אני מתעורר בלילה מסיוטים על תר״צ דקל
התחננתי למפקד שלי להיות חנ״תר
כמו כולם פה רציתי להגיע לגאמא
