#278

לא יודע מה נסגר עם הרופאים באשדוד.
הרופא אבחן שיש לי וירוס כי יש לי חום שעולה ויורד, הלכתי בחדר שלו כמו חולה איידס עם דלקת במוח, בנוסף לכל ההצגה עוד באתי עם אבא שלי.
כל זה והוא הביא לי סינופד!(מה הקשר??)
לא רק שהוא לא הביא לי גימלים, הוא אפילו לא הביא לי בתים.
#277

אני 54 יום בפז׳׳מ , מתוכם הוצאתי 30 ג׳
#276

הייתי נפקד, יום לפני המשפט פרקתי את האצבע קיבלתי שבוע גימלים, חזרתי ליחידה נשפטתי ל21, אחרי יומיים הפנייה, חודש גימלים, חוזר ליחידה ליומיים, מתלונן לקצין פניות הציבור שיש לי ימי חופש לא מנוצלים, יוצא לחפשש לפני כל הבנמחים
#275

אני וכמה חברים הסתובבנו קצת שיכורים ואחד החברים דחף אותי והחלקתי, הלכתי ישר לביקור רופא ואמרתי שנדרסתי, 4 גימלים.
#274

הגעתי לביקור רופא בגלל דלקת בגב והרגשתי ממש לא טוב ,האח שעשה לי את הבדיקות התחיל איתי ובגלל שהיה לי לחץ דם גבוה אז הוא השאיר אותי לידו איזה 20 דקות ודיברנו . ואז אחרי שעה וחצי גם הזריק לי זריקה נגד כאבים בטוסיק. מפה לשם אנחנו ביחד
#273

היי חברים אני חושש אם לצאת לקורס קצינים אני נורא אוהב מוניות כי הם צהובות וגם את בוב ספוג הוא צהוב אז הוצאתי 24 גימלים על צהובות יתר
#272

שבוע שעבר ביקשתי פינוי לביקור רופא בירושלים ואמרתי שעבדתי במחסן ונפל לי מסך מחשב על הראש ומאז אני מקיא ועם סחרחורות אבל נפלתי על אבו סנינה וקבלתי 72 שעות בתים 😒
#271

כשהייתי קטנה עשיתי ניתוח לשקד שלישי ומאז השקדים שלי תמידית נפוחים ואדומים, כשאני מגיעה לביקור רופא ואומרת שכואב לי הגרון מסתכלים לי על הגרון ואוטומטית מקבלת 3 גימלים במקום.
#270

גילחתי את המפשעה, ויצא לי מאותו שורש 6 שיערות הפוכות. מיון - 18 גימלים. הדרך הכי קלה שהיה לי בשירות.
#269

בדומה לפוסט קודם פה... כשניסיתי להוציא גימלים/בתים בפעם הראשונה עשיתי את השיטה של לטפטף דם בשתן, בסוף חתכתי את עצמי עמוק מידי והדם לא הפסיק לרדת! מפה לשם כל המכנסיים שלי התלכלכו,הבדיקה בכלל לא עברה,עליתי משפט על זיוף בדיקה רפואית וסגרתי שבת וזה באמת הסיוט הכי גדול שהיה לי בקיצור אל תנסו את זה בבית😵😵😵
#268

 תורנות מטבח, זרקתי ביצה על חבר הוא התחיל לרדוף אחרי ברחתי ממנו והחלקתי על הרצפה
מפה לשם מיון, שבר ביד, רמ 2
😂😂😂

ועכשיו גם באינסטגרם- -> https://www.instagram.com/gimelim_conffesion
#267😂😂

היה שבוע שטח, לא היה לי כוח לרדת.. אז הלכתי למישהי שידועה שיש לה כיני ערווה.. עשינו מה 
שעשינו.. מפה לשם, 7 גימלים מהיחידה..
#266

נהייתה לי פריחה בכל הגוף, כאבי ראש מטורםים איבדתי הכרה לכמה שניות, כשהגעתי למרפאה מדדו לי 33.2 מעלות ב2 מכשירים שונים, 4 פעמים שונות אותה תוצאה כמעט בכל פעם, לא קיבלתי אפילו שעה ב׳, הביאו לי דקסמול והחזירו אותי ללוז
אחרי שעתיים חזרתי לתפקד נורמאלי בלי לגעת בכדור

לא לשכוח לעקוב!!
https://www.instagram.com/gimelim_conffesion/
#265

במהלך קורס בבהד 8 פינו אותי לבית חולים.

ביום שישי
#264
בטירונות שלי קיבלתי 5 גימלים והמ״מ ממש אהבה אותי ונתנה לי להיות בבית עד יום ראשון בבית ובכלל לא כאב לי כלום אבל אני שחקן טוב!
#263

היה לי שבוע מחלקה וממש לא רציתי לצאת מפה לשם לימדתי את עצמי איך להקיא ואז כל פעם שאני רוצה 4 גימלים במקום
חברים יקרים, פתחנו דף אינסטגרם !
מוזמנים לשלוח לנו גם שם, וכמובן לעקוב (:

https://www.instagram.com/gimelim_conffesion/
#262

התחלתי טירונות ביום ראשון, ומישהי הוציאה גימלים כבר ביום שלישי, אמרתי לעצמי שאין מצב אני נישארת במקום הזה וביליתי את כל היום וכל הלילה במרפאה מבדיקה לבדיקה עד שהגעתי לאחות וקיבלתי גימל 1 ביחידה ביום רביעי!! המכים שלי לא שמו לב ושלחו אותי לבית ואמרו לי לחזור בחמישי (כדי לצאת שוב פעם הביתה חחחחחח), איך שחזרתי הביתה טסתי לביקור רופא, ואחת הרופאות שם עבדה עם אמא שלי בעבר, כמובן שישר גימלים ובמהלך כל הטירונות והקורס נחשבתי למלכת הגימלים🙃
#261

יום לפני טקס החלפת מפקד בסיס מודיעים לי שאני הולך לעשות צעידות במקום מישהי מפה לשם  אני בביקור רופא ואני בריא לגמרי 
במדדים כיווצתי את כל הגוף והשתעלתי כמו חולה נפש
הפנו למיון עקב מדדים רעים מאוד 
במיון שחקתי משחק אש וקיבלתי 7 גימלים
מסקנה משחק טוב =גימלים קלים 👌
ועכשיו גם באינסטגרם- -> https://www.instagram.com/gimelim_conffesion/

ברוכים הבאים לדף הוידויים הגדול על גימלים! 

בקישור הבא תוכלו לשלוח לנו את הוידויים שלכם ואנחנו מבטיחים לשמור על אנונימיות מוחלטת!

אז אם אתם חיילים/משוחררים תבקרו אצלנו בדף ותפרסמו את הוידויים הכי הזויים שלכם שאיתם קיבלתם גימלים ואנחנו נדאג שזה יתפרסם(:

https://bit.ly/2rpQ9Ie
#260

הייתי חודש וחצי ברמ 2 ויום אחרי שנגמר לי יצאתי לרגילה של שבועיים
#259

ביום שהתגייסתי שיחררו אותי לבית והוצאתי 4 גימלים 😱😅 מאז כולם קוראים לי עוקץ 😣
#258

לא מעניין אותי כמה פעמים הוצאתם גימלים 
מעניין אותי מה אמרתם וכמה גימלים קיבלתם!!!!!
#257

היתי אחרי 28 ריתוק  בבסיס יצאתי לבית חמשוש והיה באלי עוד יומים  בבית הלכתי לביקור רופא בתל אביב מצצתי טיפה לרופא בום 5 גימלים שלך ומאז  כל פעם אני הולכת לאותו רופא וכל פעם אני מוצצת לו חזק שווה כל מציצה
#256

פעם לקראת סוף השירות שלי, לא היה לי זין לחזור בראשון לבסיס, ומשהו סיפר שאם מגיעים למיון - אוטומטי 3 גימלים,
מפה לשם עושה מחקרים שלמים על תסמינים, מגיע לביקור רופא, סיפור על מכה בראש בזמן סקס,  מחכה 4 שעות, כמובן שולח לתל השומר, שורף לילה שלם, 5 בבוקר  שולח אותי לבית בטענה שאני מראה סימנים תקינים ולא כדאי בגיל שלי לעשות סריקה בראש, מפה לשם התחננתי לאחות בקופה שתדבר עם הרופא, השיגה לי גימל 1, 
חוזר שני לבסיס, הסמ״פ שומע את הסיפור, ואומר שאם רק הייתי מבקש היה נותן לי חופש
#255

ניסיתי פעם אחת להוציא גימלים. לא הצלחתי. 
אבל אני גם ככה לא מוציא גימלים, מה לי ולזה? אני צהוב

💂‍♀️🙍‍♂️
#254

הלכתי להוציא גימלים בביקור רופא על דלקת בשתן נכנסתי לשירותים כדי לדקור את עצמי ולשים דם בשתן ולא היה לי אומץ מפה לשם בסוף באמת הייתה לי דלקת בשתן וקיבלתי 3 גימלים מלא אחר אבו סנינה!!!!
#253

ניסתי להוציא גימלים על דלקת בשתן . מפה לשם הרופא בביקור רופא דופק לי כאפות חזקות על הבטן .כאשר הוא סיים הוא אמר לי "שתי מים וצאי לי מהמשרד"
#252

הייתי שבוע בצהל מפה לשם הוצאתי על ניתוח לייזר רמ ד ויצאתי מקרבי
#251

ביקור רופא תל אביב. הגעתי עם צוואר תפוס, הרופא ניסה להזיז אותו לשני הצדדים ולא הצליח. הצוואר תקוע. הוא היה מבוהל... ביקש להתקשר לרופא היחידה, קיבלתי שבועיים בבית.
#250

הוצאתי 144 גימלים בשירות שלי. יודע לזייף חום לחץ דם ודופק 😉
#249

יצאתי ברביעי לחתונה שהייתה ביום חמישי ובשישי הייתי צריך לחזור לסגור שבת ואחרי זה שבוע מלחמה מפה לשם השתכרתי ממש בחתונה וקמתי עם הנגאובר רצחני בבוקר של שישי נסעתי לביקור רופא בדרך גם הקאתי אמרתי לרופא שאני ככה כבר יומיים מקיא עם כאבי ראש כאב בטןבחילות וסחרחורות והוא נתן לי 3 גימלים אחרי זה בראשון חזרתי והארכתי בסוף יצא שהגעתי רק בסוף של השבוע מלחמה בגלל שהשתכרתי ונהנתי בחתונה
#248

שיקרתי שנפלתי במדרגות וכואב לי הגב בשביל גימלים, הבת זונה נתנה לי הפנייה לאורטופד מפה לשם גילו לי פריצת דיסק והופ כל כמה שבועות בוכה שכואב הגב ו2-3 גימלים פקל, פלוס פטור קבוע מרוב העבודה בתפקיד שלי
#247

טיול יחידה סוף שנה הרופאה קוראת לי כשהגימלים כבר מוכנים העיקר שלא אצא לטיול במדבר.. 4 ימים בבית בלי לתכנן😅
#246

חבר שלי נפרד ממני בשישי ולא רציתי לחזור לבסיס בראשון, אז פשוט בכיתי לרופאה. היא הביאה לי 2 גימלים רק כדי להיפטר ממני(ועל הדרך צעקה עלי, אבל היה שווה את זה)
#245

לא הרגשתי טוב בשבת בערב וביטלתי לחברים שלי, כולם טענו שאני בכיין, הלכתי לביקור רופא ומפה לשם מיון, אפנדציט, ניתוח ורמ 2
#244

אני שנה וחודשיים בצה"ל ומתוכם הייתי 8 חודש בר"מ 2
#243

בטירונות הייתי יותר בגימלים ובתים מאשר בלוז עם הפלוגה ועדין בכיתי שאני רוצה הביתה
#242

3 ימים אחרי שהתגייסתי כבר קיבלתי ב'תים... על ההתחלה כולם חשבו שאני עוקצת
#241

פעם רצו להוציא אותי למטווחים ולא רציתי, אז הלכתי לביקורופא כדי לקבל פטור זמני שימנע ממני לעשות את המטווח. נכנסתי לרופא ביקשתי את הפטור והוא נתן לי 2 גימלים במקום
#240

אוגוסט 15 משוחרר,הייתי יותר מ40 פעם בביקור רופא 100 אחוז הצלחה.
#239

עשיתי ביד כל כך הרבה עד שירד לי דם, הלכתי לחופ"ל ואמרתי שקיבלתי מכה מכת של נשק בזמן קדר"ים(טירונות קרבית) בביצים, הוא שלח אותי מיד לרופא ששלח אותי בפינוי מיידי לבית חולים, מפה לשם קיבלתי הפניה שסיפרתי בה לרופא שבמקלחות צוחקים עליי ועל הפציעה שלי, הוא שלח אותי לקבן. לקבן אמרתי שאני רוצה להתאבד כי צוחקים עליי. פחות משבוע מתחילת מסכת האירועים (שכולו גימלים) וגזרתי חוגר :)
#238

סבלתי ממש בטירונות (שיזפון) רק רציתי בית
באחת השבתות נכנסתי בגוגל לתסמינים של גידול במוח פה התחלתי תהליך של לספר לאט לאט לחופלת עוד תסמין ועוד תסמין קיבלתי עוד הפניה ועוד הפניה אחת ההפניות קיבלתי 3 גימלים כי בכיתי לרופא ששיזפון קיבלתי 3 גימלים על השבוע שמירות וכשהחמירו לי התסמינים- מיון 8 גימלים
#237

הייתי אצל הרופא יחידה ורציתי לזייף דלקת בשתן.
לקחתי סיכת ביטחון שהייתה לי על המדים והלכתי לשירותים כדי לחורר מקום בכוף כדי להוציא דם
שעתיים שאני מנסה לחורר ולא הצלחתי מהפחד שיכאב לי. 
הבאתי לו את הסטיק של הבדיקה מבלי לשים בתוך דם ומסתבר שהייתה לי באמת דלקת בשתן.
בום. 4 גימלים.
#236

ביום ראשון השטני קבלתי אפטר על מנת לצאת לאירוע משפחתי , הייתי שיכור ולא רציתי בסיס כי ידעתי שאני חוזר ל 17.. 
מפה לשם אחי אמר בוא נעשה לך משהו מעניין.. חזרנו מהאירוע והוא שבר לי את הרגל עם פטיש מפה לשם עקצתי 8 וחצי חודשים (;
#235

היו לי כאבים במפשעה באיזה מוצש אז אמרתי נשחק על זה נוציא גימלים, מפה לשם ביקור רופא הפנה אותי למיון גילו לי קילה, 7 גימלים , ניתוח ורמ 2
#234

הלכתי לביקור רופא והמצאתי לעצמי בעיה בכף הרגל, שהרופא נגע לי שם צרחתי מכאבים, מפה לשם הוא הפנה אותי לצילום. 
בצילום גילו לי חפץ זר באותה כף הרגל, קיבלתי 9 גימלים והמלצה לניתוח.
#233

אני חודש וחצי בצהל וכבר יצאתי למיוחדת
#232

כל הפלוגה שלי נסעו לתגבר בחברון ולא היה לי כוח לזה אז תפסתי דבור עקצתי את הכף רגל שלי איתו ומחרתי אבקת
שריפה על הרגל קיבלתי 7 גימלים ופטור משמירות ריצות ל3 שבועות
#231

פעם קבעתי תור לרופאה ביחידה כדי לקחת הפניה לבדיקות דם שלא עשיתי הרבה זמן , הרופאה הוציאה לי הפנייה ועל הדרך היא החליטה סתם לעשות לי בדיקות .. מפה לשם בדקה לי את הגרון וקיבלתי 4 גימלים על דלקת גרון שלא ידעתי עליה בכלל
#230

הייתי שבוע בשמירות, חייל התעלף איתי בשמירה קיבל בתים , עושה חייל דלקת בעיו ובתים , כולם אמרו שהמרפא  זין וקיבלה הוראה לא לתת לאף אחד גימלים . 
הוכחתי אחרת , יומיים לפני הסוף לקחתי ברזל ודפקתי אותו כמה פעמים ביד , היד התפנחה ונהייתה סגולה , הלכתי למרפאה השומרים איחלו לי בהצלחה .
מפה לשם גימלים ורבעוש של עצמאות קלל 👑👐
#229

הוצאתי כל כך הרבה גימלים ששיחקתי את עצמי חולה אבל דווקא שאני חולה באמת הרופא לא הביא לי
#228

פעם אחת הלכתי להוציא גימלים אצל הרופאת יחידה במרג פילון על כאבי בטן ושלשולים שאני בריא לגמרי,
 בקיצור היא שלחה אותי לעשות דגימת צואה בשירותים ועכשיו אין לא היו לי בכלל שלשולים ופחדתי שהיא תדע שאני מחרטט אותה, אז עשיתי קצת קקי מוצק לתוך הכוס שמתי מים והתחלתי לערבב את זה עד שזה נהיה מיימי.

קיבלתי 3 גימלים.
#227

הייתי לחוץ לדפוק גימלים למפקד שלי שרצה להוציא אותי לטיול של 4 ימים ללא התראה מוקדמת. 
אז הלכתי לביקורופא , וקיבלתי התקף כשהבנתי שהרופא שקיבלתי הוא ערבי,
מפה לשם זרקתי לו "שיהיה לך רמאדן מבורך" והוא שולף לי תדפיס עם 4 גימלים ומחייך לי . שאללה יברח אותו הוא הציל לי את החיים.
#226

אני לוחם בקורס בעיר הבהדים, והייתי חייב לצאת אז  תכננתי לעשות בשיטה המוכרת לטפטף דם לבדיקת שתן ואז הרופא חושב שיש לך דלקת ומשחרר אותך.
הלכתי לשירותים של בהד 10 (בהד של חובשים) .
נכנסתי לתא וניסיתי לשרוט קצת את החניכיים כדי שיצא דם.
לא הצלחתי להוציא דם.
אני יוצא מהתא.
כל הכיור מלא בדם (כנראה מהפתיחות ורידים של החובשים).
אני מטפטף טיפת דם לכוס שתן.
נותן אותה לרופא.
מפה לשם התגלה בדם הזה מחלת מין.
יש מישהו בעולם שלא יודע שיש לו מחלת מין.
#225

התחלתי את השירות שלי כלוחמת , עבר בערך 3 שבועות והיינו צריכים לרדת לשבוע שטח ,לא היה לי כח אז זייפתי כאבי בטן במשך כל היום, פינו אותי למיון ובמיון מצאו שיש לי גידול ברחם (!) , עשיתי ניתוח ואחרי יומיים הרגשתי מעולה - חודש וחצי רם 2
#224

הייתי מאבטח מתקנים רק בלילה והמפקדים עשו לי קטע מסריח הודיעו לי ב22:00 בלילה (ביום שהייתי בחופש) שאני צריך להגיע יום אחרי זה למשמרת צהריים ולא יכולתי להזיז את העבודה והיה לי שיעול קל אז נסעתי מרמת גן לכפר סבא על מזגן הכי קר והכי חזק בחורף קיבלתי 4 גימלים כלומר עד יום ראשון לא הייתי בבסיס והשיעול עבר לי עוד באותו ערב
#223

הייתי בביקור רופא בראשלצ ונפלתי על רופא שעשה ניסויים בבני אדם , כמובן שלא קיבלתי גימלים למרות שהייתי צריכה.
#222

חובשת, פעם אחת בא אליי חייל ממש חתיך מפה לשם הוא מצץ לי והבאתי לו 4 גימלים

ממתי חובשות נותנות גימלים???
#221

הייתי בביקור רופא והרופא אמר לי שיש לי או דלקת גרון או מחלת הנשיקה ושלח אותי בכל זאת בחזרה לבסיס בלי גימלים למרות שעל דלקת מקבלים 3 ועל מחלת הנשיקה הרבה יותר.
חייב דחוף על איך להוציא פטורים ממטבח
#220

הייתי בביקור רופא כמעט 20 פעמים.
70 אחוז מהמקרים בערך יצאתי עם גימלים.
תמיד זה היה 2 גימלים לפני חצות.
#219

כשלא היה לי כח לבסיס הייתי אומרת שיש לי הפנייה בשני,  לא באה לבסיס, ובערב הולכת לביקור רופא ומוציאה 4 גימלים. פקל ככה חודשיים
#218

זייפתי רמ2 לחודש וחצי שלם
#217

בתכלס המפתח להוציא גימלים בביקור רופא הוא הורה היסטרי וזורם. 

תתייגו את ההורים שלכם😉
#216😂😂

הלכתי לביקור רופא , אמרתי לרופא שיש לי דם בצואה , הוא אמר לי ללכת לעשות בדיקת צואה , אמרתי לו שאין צורך ושלפתי לו מהתיק שקית מלאה בחרא , שמתי לו אותה על השולחן (קצת נזלה) הוא שלח אותי לקבן , מפה לשם נפשי
#215

חזרתי עכשיו מביקורופא חיפה,כולי פריחה אמיתית של אלרגיה,קיבלתי כדור,אפילו לא גימל 1, שונאת את ביקורופא חיפה!
#214

הייתי עתודאי לפני שנפלתי, וכל משך השירות שלי קיבלתי רק ג' אחד. זה היה אחרי שנה א, במהלך הטירונות, את הג' קיבלתי בבט"ר שהייתי בו והסיבה היחידה שיצאתי בעקבותיו הביתה היא כי יום אחרי שיחררו אותנו לסופש הביתה. כיום אני בקבע.
#213

לוחם, שנתיים בצבא
התלוננתי על כאבים עזים במתן שתן
הגעתי למיון, נתקעתי שם חצי יום בהמתנה ובסוף שוחררתי ליחידה עם המלצה חמה לשתות הרבה ולהשתין
חרא על הפרצוף שלי 🤦🏽‍♂️🤦🏽‍♂️🤦🏽‍♂️
#212

הייתי במיון מהבוקר עד הלילה ושלחו אותי לאיזה 10 בדיקות של רופאים שונים ואפילו גימל אחד לא הביאו לי ולא עזרו לי בבעיה
#211

אני תמיד מגיעה עם אבא שלי לביקור רופא כדי שיוציא לי גימלים (גם אם זה לצעוק על הרופא שאני גוססת)
#210

הלכתי לאורטופד גב קצת לפני סוף הרגילה שלי וממש לא היה לי כוח לחזור לבסיס וסיפרתי לו שאני בסוף המיוחדת ושבא לי להישאר עוד קצת בבית מפה לשם 7 גימלים  
גבר רצח 💪🏼💪🏼
תחרות קשה בין יאנה לאבו סנינה😂
#209

הייתי בצבא והופיע לי אמפטיגו מיפה לשם יצאתי חמשוש כשכולם סגרו. לא היה לי כוח לחזור בראשון לבסיס והאמפטיגו עבר ,אבל נישארו פצעים. מרחתי וזלין על הפצעים כדי שיראה מוגלטי מיפה לשם עוד 3 גימלים.
#208

תצפיתנית חמ"ל שקד: 
נקעתי את הקרסול במהלך טיול בצפון..
קיבלתי 5 גימלים ופחדתי לדפוק מישהי בפסקל אז ויתרתי עליהם וצלעתי במשך שבועיים במוצב.

  הפעם היחידה שהוצאתי גימל מרצון היה בשביל להשתתף במירוץ בעיר שלי עם "אחריי" וגבעתי . 
אין על הפלחה"ן וסליחה ממי שנשארה יום במקומי🤗
#207

כל פעם שהלכתי להוציא גימלים חירטטתי משהו עלוב ולא אמין ושלא רצו להביא לי גימלים הלכתי על הקלף הכי חזק שיש לי להציע
אני מגבניק
מיוצר לציין שיש לי 100% הצלחה בביקור רופא
#206

אני רק חצי שנה בצבא ויש לי קרוב ל100 גימלים מסתבר שאני שחקן יותר טוב משחשבתי
#205

פעם אחת עישנתי פייסל והעיניים שלי היו ממש אדומות. הייתי ככ מסטול שהלכתי לביקורופא ואמרתי לרופא שכואב לי העיניים.
אני לא באמת צריך להגיד לכם אם קיבלתי גימלים או לא, נכון?
#204

זייפנו תאונה צוותית - וכל הצוות לא הגיע ביום ראשון לבסיס
#203

טירונות קיבלתי עונש אחרי 23 יום בבסיס היינו בשבוע שטח היה לי פצע ברגל מאחורה התחלתי לגרד אותו כמו חולני יום למחרת גדל לי עוד רגל על הפצע היה ממש נפוח הלכתי לחופל אמרתי לו שמשהו עקץ אותי בלילה 
כמובן שהחופל ראה את זה נבהל ולקח אותי לרופא בסיס מפה לשם הרופא נתן הפניה למיון מפה לשם "ניתוחון" קטן 
פאם 8 גימלים
#202

חברה טובה זו חברה שבאה איתך לביקורופא למרות שהיא כבר השתחררה 

תתייגו חברי אמת
#201

בשרשרת חיול אחד החובשים שחיסן אותנו שרט לי את האיזור של החיסון וכתוצאה מכך נוצר לי זיהום , קיבלתי שבועיים גימלים ולבנות לא היה מושג מי אני כשחזרתי בכלל
#200

לא חיילת, יש לי פטור רפואי על הכליות. ובתור חברה ממש טובה השתנתי למישהי בכוס והיא קיבלה 3 גימלים, חושבת לפתוח עסק ולמכור כוסות שתן
#199

אני לוחם לא מוציא יותר מדי גימלים אבל הייתי אחרי עונש של 21 יום הייתי חייב עכשיו קצת חופש בבית במקום שוש מחורבן, 
באתי לחבר דיברתי איתו הוא אומר לי בוא איתי הכל טוב,
מגיעים לחדר של האחות עושים מדדים המדדים יוצאים תקינים אני שואל אותו אבל מה אומרים על מה אני משחק שנדע מראש הוא אומר לי הכל טוב
נכנסים לחדר של הרופא פתאום הוא אומר לרופא הלוחם פה אחרי 21 יום בבסיס הוא לא מסוגל לחזור לבסיס הוא חייב קצת חופש הרופא רצה לראות תמונה להאמין שאני לוחם שאל איפה אני משרת ומפה לשם 3 גימלים.
#198

יום אחד אחרי אימון קרב מגע הידיים שלי היו משותקות ולא יכולתי להזיז אותם הלכתי לביקור רופא ביום שבת קיבלתי 2 גימלים והרופא אמר לי שזה יעבור למחרת.חודש לא יכולתי להזיז את הידיים):
