משוחררים מהנדסה עושים לי את זה...
יש לי קראש מטורף על החיילת מהפוסטר על בניין מיטב
כגבר, סנדלי צבא זה אחד הדברים היותר סקסיים לנשים.
אני אני משקית חינוך ואני לא יודעת את התקווה בעפ
אף פעם לא הוצאתי גימלים,שירות שלם,3 שנים בתור לוחם.
אני חושבת שהתמכרתי לקפה שחור.
ביום שהתגייסתי מיציתי את צה״ל.
אני מש''קית שלישות עם כנפ''צ
הפקרתי ריבה... זה שעה וחצי ביציאה למי שתהה
אני חתמתי קבע כי אני בן זונה שאין לי מה לעשות בחיים
השתנתי במכנסיים מהלחץ של החיסונים בבקום
העברתי שמירה שלמה עכשיו עם גמל שלמה. חבר לחיים
אני שנה בצבא ואני לא יודעת מה המספר אישי שלי
סגרתי שבת.שכבתי עם שלושה קצינים יום אחריי יום.
רוב השירות שלי מסתכם בלגדל ראש דשא
ראיתי מפ לשעבר מתקרנף בבוץ בפסטיבל דלוק מהתחת
החלום שלי היה להשתתף בקיר הגורלות של ששטוס
התנדבתי לצאת לאבטש
אף אחד לא מכיר את מתפ"ש, חוץ ממי שמשרת במתפ"ש.
התמכרתי לביקור רופא
חבל שאי-אפשר לפטר חיילים מצה"ל.
אני מאמין ומקשיב רק לאנשים שרוצים להשתחרר
אני מכבסת את הא׳ כל יום
אישרו לי טופס 55 ואני מתחרט שעברתי
הודו מנצחת את צהל ברמת הייגינה.
קיבלתי ריתוק של 3 ימים כי שתיתי אייסקפה במשרד
עוד מעט שנה בצבא ועדין אין לי תפקיד קבוע
חבר שלי נפרד ממני רק בגלל שהתגייסתי ללוחמה...
אני חותם שנה קבע רק בשביל "חבר טעמים"
הרס"ר בבסיס שלי הוא בכלל רס"ר מטבח
מה דעתכם על הנוצרים שמתגייסים לצהל?
3 רופאי עור הציעו לי פטור זקן ולשלושתם סרבתי
שלחתי למייל לרמטכ"ל וקיבלתי ריתוק של 28 יום בבסיס
יציאת לחג. בכלל לא דרוזי
מתחביביי: לחפש בנות יפות להתחיל איתם במייל צבאי
הבאתי לבסיס בריכה מתנפחת כדי להשתזף בשבתות שסגרתי
אני ספורטאית מצטיינת בצבא ויש לי פטור ממאמץ
הלכתי לקנות בריקושט רבט  וקניתי בטעות סמל
שאלה רצינית : אני חייל היא מלשבית עובדת עדיין לשלם?
הצגתי לשומר בעזריאלי כרטיס אשראי. הוא לא שם לב
חתמתי ויתור על המיון למשקית במ. שובצתי כמשקית במ.
החרא במדים זה שכשעומד לך אתה חסר אונים
פעם הראתי חוגר לנהג בקו 6 הפנימי בצריפין
אני אוהבת את המקלחות בצבא יותר מאשר בבית
מעניין אותי איך הולך כל עניין הג'ובניקים בדעאש
הרס"ר יחידה שלי התחיל עם חברה הכי טובה שלי במועדון.
הלכתי ליריד של חבר רק כדי למצוא חבר קצין.
אני אוהבת להסתכל על טוסיקים של לוחמים במדים
שנה בקרבי ולא מבין מה ככ מיוחד בנעלי חיר
לא אוהבת שמסתכלים לי על התחת , מדאגית
עד סוף הצבא לא באמת ידעתי איך לתפעל מעצור.
מוציא פטור עומר על דת, ואני בכלל לא יהודי 😎
משרת בתור מאבטח מתקנים , עם פטור שמירות.
היה לי סטוץ עם חייל של אבא שלי
יש לי בוקסרים למדי א', וסוג אחר למדי ב'
הייתי קצין והיה לי שלוש שנים פטור זקן מזוייף
רק בצהל: "זהו אני חייל בודד"..."פייי מזל טובב"
אני מדאגית והדבר הכי שנוא עלי בעולם זה לרוץ
פאודה הרסו לי את החיים.
טירונות 02 זה דבר מיותר - מ"כ מג"ל
הודעתי במ"ק בשמירה על זוג ששוכב ליד העמדה. סליחה(?)
ממש מעצבנים אותי אנשים שלא מבדילים בין ת"ש לט"ש
הסיסמא שלי לאייפון זה הסיסמא שלי למפלז🤦🏽‍♀️
אני עושה לייקים לוידויים של עצמי
פעם אחת ניקיתי את הנשק בבית באמצע סופ"ש.
נראלי אני היחידה פה שעושה למפקד שלה קפה באהבה .
משרת כבר 5 שנים ואני עם אותה כומתה מהבקו״ם
הלוואי שהייתי יכולה להיות לוחמת ולא ג'ובניקית בקריה
היה לי פזמולדת לפני שבוע. עדיין בלי תפקיד
כל הקצינים בבסיס שלי טמבלים עם דרגה על הכתף
הגיון צהלי במיטבו זה לשים רופאים ערבים בביקור רופא.
לשרת ברמ 2 ואז להסתפח לרמ 2...
רוצה להאריך את השירות רק כדי לצאת עוד פעם לתגלית.
זה שאני גובניק לא אומר שאני צריך להוציא רכב כל סופש
במודעין עבדתי על חברה שאסור לנו לשמוע הקלטות במשרד
אשכרה באמת בתותחנים יש המון מטאליסטים!
אני יותר שבוזה בעבודה בחנות ספרים מללכת לצבא
- איפה אתה משרת?   - חילוץ והצלה   - מה? 669??   -*מתאבד*
תמיד כשאני מחרבן בבסיס צבאי אני שם כומתה על הראש
תש אמיתי זה ללכת לסרט ביס פלאנט ולחזור הביתה
הגעתי לרמת ת"ש שלצאת להפניה זה קאדר רציני.
ריתקו אותי לשבת כשהייתי בבית ואני מתשחרר בראשון
בעד להרוג חברים שעונים "ק" בווטסאפ 🙋
כמה כיף היה ביום העצמאות? כבר לא בתול, בן 21
למישהו עבד בכלל הקטע של אופטיקנה או שזה הכל שקר?
פעם הרסר החמיא לי בפורים על התחפושת(מטריד)
ההמנון של משטרה צבאית הוא מדהים וממש קליט
הייתי כבאי 3 שנים בבסיס ללא פאקינג כבאית
ל#1410, השתנתי על עצמי בכוונה שיוציאו אותי משיזפון
אם היה אפשר הייתי נותן לרמטכ"ל בעיטה בביצים.
אני בייניש, משתחרר עוד 5 חודשים. וצעקתי עד מתי.
אני לא לובשת חזייה על ב׳. לא בקיץ ולא בחורף.
כשאני בבית אחרי 10 4 אני ישנה 20 שעות ברציפות לפחות
אני משתחררת מהצבא ובחיים שלי לא פחדתי ככה
פעם אחרונה שאני מתגייס
לחוצה מאיך תצא התמונת גזירה ביום השחרור
חתמתי שנתיים וחצי קבע על תפקיד שאני לא יודע מה הוא
לבשר שהדף נסגר ):
לוחם 3 שנים ובחיים לא שברתי שמירה
הסיסמה שלי על המחשב הצהלי הייתה fuckIDF10
משתחרר עוד שבועיים. לא הוצאתי גימלים כל השירות
כששואלים אותי מה אני עושה בצבא אני תמיד עונה "סובל"
השאיפה שלי זה לקבל מתישהו את אות הגבורה. באמת
סיימתי בה״ד 1 בלי לעבור אפילו בראור אחד
בהשבעה שלי בצנחנים צעקתי במקום אני נשבע "הקשב"
כבר שנתיים עובד רסר מ9 עד 12 ורע לי בשירות כל כך
בפעם הראשונה שלבשתי ב' שמתי תג יחידה.
כבשתי עכשיו את ביקור רופא ירושלים
פעם לא הגעתי לבסיס שבוע. אף אחד לא שם לב😯
נכנס לחדר אוכל עם טירונים כדי לקבל מנה שנייה של בשר
בתחילת הסדיר עשיתי יומיות וביקשתי לעבור לבסיס סגור
בקורס תכנות נוהגים לכבוש עמדות (מחשב) בכיתת שיטה
אני נועלת את נעלי הצבא הטבעוניות שלי גם מחוץ לצבא.
כשהמפקדת שלי לא ביחידה אני דופק לה מהשוקולדים
בחיים לא הייתי בבאר שבע לפני שהתגייסתי
מה הקטע של חיילים להשתין על דברים
לא מבינה אנשים שלא מאמינים בשירות משמעותי
בטירונות מצאתי את עצמי מדבר עם חתול בשמירה הראשונה
אהבתי, כמעט הערצתי את רוב המפקדים שהיו לי בצבא
