#4369 נדלקתי על קצין חתיך מהבסיס שלי וכשאני לידו כל הכישורים הוורבליים שלי נעלמים ואני חוזרת לגיל שנה. איך מתמודדים עם המצב?
#4368 כשעוד הייתי בקורס טיס והיה אסור לצ'קלק כל היום החופל הביא לי כדורים נגד כאב גרון היה ממש טעים אז אכלתי משהו כמו 12 מפה לשם נרדמה לי הלשון ולא הצלחתי להפסיק לשתות כל היום
#4367 כל השירות חיכיתי להשתחרר והייתי שבוז מאוד. היום אני יושב מול הדף וידויים הזה, נזכר בכל החברים הטובים שלא הצלחתי לשמור איתם על קשר, נזכר בכל מיני חוויות טובות ופחות טובות מהשירות, בתקופת המסלול הנוראית, בסופשים עם כל החברים מהבית ביחד... נחנק מגעגוע.
#4366 הלכתי עם חבר בשעת תש לקנות פחית בדרך הוא אמר לי שחברה שלו לא עונה לו, אמרתי ץגיד תודה שיש לך חברה אני מתקשר רק לאמא שלי, הוא הסתכל כלי ואמר לי שאמא שלו מתה לפני שנה וחצי. כפיר מרץ 18
#4365 כל הטירונות הייתי במחזור וכשהלכתי לרופא הוא שלח אותי למיון מחשש שאני בהריון. באופן דיי מפתיע לא נכנסתי להריון מרוח הקודש והרופא הנחמד נתן 3 גמלים בטענה שאני צריכה לנוח. קיבלתי את הגמלים ביום חמישי שבכל זאת הייתי צריכה לצאת הביתה באותו יום, אלו היו הגמלים היחידים שהוצאתי כל השירות שלי.
#4364 מישהו כבר יכול לגלות איזה קובץ של gta עובד בתייקיה של איתן פרצלינה???
#4363 נתנו לי לעשן רק בזמני ארוחות אז פתחתי שביתת רעב . מפה לשם עליתי באותו שבןע שתי קילו
#4362 אני גרה בבית החייל ולאחת השותפות יש מנורה מעל המיטה ובכל פעם שרציתי ללכת לישון וסגרתי את האור בחדר היא פתחה את המנורה והמנורה היא אשכרה כמו השמש מאירה את כל החדר בקיצור יום אחד נמאס לי אז חכיתי שהיא תצא מהחדר,הוצאתי את המנורה ניערתי אותה ואז החזרתי חזרה כדי שתחשוב שנשרפה. מצד אחד הרגשתי ממש רע מצד שני סוף סוף מצליחה להרדם.
#4361 זהו אני פורשת מצהל. שאלו אותי אצל מי הצרתי את המדים , עשיתי את שלי.
#4360 משוחררים מהנדסה עושים לי את זה...
#4359 אין מצב שאני מתחיל עם מישהי בלי שאני עובר לה על הפייסבוק, על האינסטגרם ועל הCPR
#4358 יש לי קראש מטורף על החיילת מהפוסטר על בניין מיטב
#4357 הוידוי הזה מוקדש למלאך שהלבין את chicken invaders 3. תודה שאתה קיים. תודה שעשית את זה. בזכותך השירות היה הרבה יותר נסבל.
#4356 תודה עצומה למירוץ הג'ירו דה איטליה שבזכותו הגענו ביום ראשון לבסיס בחמש.
#4355 כגבר, סנדלי צבא זה אחד הדברים היותר סקסיים לנשים.
#4354 במשך שנה וחצי התחמקתי משמירות בטענה שיש לי פטור שמש ולינת בית, למרות שבתכלס לא באמת היה לי
#4353 אני אני משקית חינוך ואני לא יודעת את התקווה בעפ
#4352 אני קצין בחובה, עושה יומיות (רמפ ד) ויש לי חברה ועדיין מצליח לחסוך מעל 500 שקל בחודש. לא מבין מה כל התלונות על המשכורת.
#4351 ישבתי ריתוק כי המפקד תפס אותנו משחקים טאקי בשבת. (מסתבר שטאקי הוא משחק מזל)
#4350 אתה מבין שאתה לא החומר לקצונה כשאתה מעדיף את המדרגות הנעות המפוצצות מאשר המדרגות הרגילות הפנויות כשאתה מאחר
#4349 אני חייל בשיזפון וכשאני מגיע לבסיס אני לא יודע אם לשמוח כי נגמרה הנסיעה המזדיינת הזאת או לרצות למות כי הגעתי לבסיס.
#4348 כול משמרת אני עולה עם בובה של קוף וכול פעם ששואלים למה אני אומר שאני חופף אותו בתקווה שיחליף אותי
#4347 עד כמה אני ג’ובניק בלאי?השעה 22:30 ואני עוד לא יצאתי מהבסיס.  וזה לא הבסיס שלי בכלל
#4346 אנחנו ג׳ובניקים בקריה, הביאו לנו מפקד חדש מ״פ מהצנחנים. לא הבנתי
#4345 ממש כואב לי שהמלשבים החדשים לא מכירים את ההרגשה של להמתין חצי שעה שיענו לך במיטב. התקשרתי היום וענו לי אחרי שלוש דקות....מה קורה בעולם הזה?!?
#4344 אני לפעמים גוזרת את הקצוות של החוגר שלי רק כדי להרגיש איך זה יהיה בשחרור
#4343 שיטה לדעת שאתה גובניק: שאתה רואה את השם איתן פרצלינה אתה חושב רק על ההלבנות בצהל
#4342 לא הרבה יודעים אבל יש שיטה שאפשר לקודד לתוך תמונה קבצים בלי שיעלו על זה בהלבנה. הכנסתי לרשת הצהלית ככה מאות MEMEים
#4341 משרת בצחנים ועשיתי גומיות במכנסי ב', כל החברים שלי צוחקים על זה, אבל אני גאה בזה וחושב שזה שימושי מאוד ועולה הכי מהר על ב' בזמן שהם מחפשים גומיות. זהו אמרתי את זה.
#4340 הגעתי לשלב שנמאס לי מהתפקיד והמפקדים, אז זייפתי התעלפות ולא תקשרתי עם הסביבה. מפה לשם עברתי ליומיות. למרות כל זה אני עדיין מתלונן על הצבא, ככה זה כשאתה חימושניק... לוחם תש מרץ 16
#4339 כרגע ראיתי מישהו שהכומתה שלו משופצרת עם מיתר לכותפת.  הלם🙄
#4338 שמתי שעון ל6:55 בשביל המבצע משקפי שמש של אופטיקנה. נרדמתי תוך כדי שמילאתי את הטופס...
#4337 לפני כמה זמן הייתי צריך ללכת לאיזה הרצאה בבסיס. בגלל שהבסיס נורא גדול לא מצאתי את זה ולא ידעתי איפה זה אז פשוט לא הלכתי. אחרי זה המפקד שלי קרא לי למשרד שלו ואמרתי לעצמי: "זהו זה הוא הולך לגמור אותי כל זה שלא באתי להרצאה". נכנסתי והמפקד אומר לי: "אתה שם לנו משחק בפיפא?"
#4336 זה לא כלכך וידוי אבל הייתי חייבת לפרוק, אני מבקשת סליחה ענקית מכל האנשים שייבשתי במהלך שירותי הצבאי בגלל שאני שומרת נגיעה, רגע זה מביך את שנינו ואני מצטערת על הייבוש. דרך אגב , פשוט פעם הבאה שאתם רואים מישי עם חצאית תשאלו קודם זה יכול לחסוך את המבוכה אח"כ ..
#4335 בצוק איתן ביקשתי מהקצין אפטר להתארגן על בגדים, התארגנתי על דברים אחרים...
#4334 לפעמים אני משתינה בסקוואט בבית מתוך הרגל לשירותים במוצב. לוחמת אוגוסט 16
#4333 במטווחים בטירונות צעקתי למפקדת המחלקה ״בית הבליעה נקי מפקדת הממלכה״ בכוונה. מדריכת חי״ר ינואר 17
#4332 ביום שבו נכנסתי לקבע נכנסתי גם לר״מ 2. בעזרתו של הרופא האזרחי הצלחתי להישאר שם יותר משנה, עד שהשתחררתי בתאריך המיועד. קיבלתי משכורת קבע ורמ״פ א+ כל הזמן הזה.
#4331 אף פעם לא הוצאתי גימלים,שירות שלם,3 שנים בתור לוחם.
#4330 אני גרה עשר דקות מהבסיס שלי, יש לי הגעה מאוחרת בגלל שאין לי תחבצ מהיישוב אבל המפקדת שלי לא יודעת שאני מגיעה עם אוטו. אני קמה כל בוקר בתשע במקום בשבע
#4329 אני חושבת שהתמכרתי לקפה שחור.
#4328 אני אמריקאי, חייל קרבי בצה״ל, וכשאני מדבר עם החברים החיילים של צבא ארה״ב(ההורים שלנו שירתו באותה יחידה בארה״ב) אני ממש מתבייש לספר להם על החיילים בצבא שלנו. הבדל של שמיים וארץ, באמת שאני מקנא בהם. ולכל אלו שעכשיו יקפצו עלי וישלחו אותי לאמריקה... דיי להיות ערסים, אני מועיל למדינה בתפקידי בשיא הכוח בזמן שאתם מריחים את האצבעות.
#4327 בוקר אחד כשתפסתי קו בעזה הקפיצו את הכיתה שלי בזמן שהייתי בשירותים כימים ונפל לי הטלפון לבור של החומצות והעניינים. יבשתי אותו והוא חזר לעבוד אחרי יומיים אבל לשארית חייו היו עליו כתמים של חומצה וריח של חרא.
#4326 עליתי שמירות 4-8 וקלטתי ים עורבים מסביבי. חזרתי מהשמירה ייבשתי להם לחם בחדר ולמחרת כל השמירה האכלתי אותם.
#4325 כל פעם שעובר לידי בבסיס רכב כבד כלשהו, אני ממש שוקל ברצינות לשלוח את הרגל שלי מתחת לגלגלים כדי לקבל רהמ 2 לכמה חודשים
#4324 גם שאני על אזרחי קיים בי הפחד הזה שיבוא מ"צ ויראה אותי עם אוזניות ברחוב
#4323 לפעמים כשאני הולכת ברחוב אני מסתכלת על אנשים ותוהה על מה הם הוציאו פטור זקן או שיער...ואז נזכרת שהם אזרחים
#4322 הייתי תצפיתנית, הוא היה מ"פ.. בואו נגיד ששילוב ראוי לא היה שם
#4321 ביום שהתגייסתי מיציתי את צה״ל.
#4320 הייתי דוס בתחילת השירות עד שנהייתי חופל טירונים וגיליתי את ניפלאות האחראית מרפאה
#4319 אני חי ללא תכלית. מצד אחד אני מתת להשתחרר כבר, אבל מצד שני אין לי שמץ של מושג מה לעזאזל אני אעשה אחרי שאשתחרר..
#4318 אני חייל סדיר ולפעמים אני סתם ככה שומע את "הקרן.. והיחידה להכוונת חיילים משוחררים, במשרד הבטחון.. המקפצה שלך לאזרחות!" בלופים, כי זה הדבר הכי קליט בעולם. זה ממש מעצבן את אחותי שהשתחררה מזמן.
#4317 בחניכה הראשונה שלי כמדריך שיגורים החייל ריסק מטוס ועשה נזק למטעד. עשיתי תחקיר מול המפ בגלל הטמבל הזה. עד מתי מסלול 20
#4316 בטירונות שלי בצנחנים הייתי שם שעון מעורר לאמצע הלילה, כדי שאני אקום מהשעון ואגיד לעצמי וואי איזה כיף יש לי עוד כמה שעות לישון כזה אני נהנה מהחיים..
#4315 כשהגעתי ליהל"ם מקורס טיס הייתי בטוח שכל השמועות על התחתונים ביחידה הן שטויות עד שיום אחד הסמל שאל אותי למה אני סוטה שהולך עם תחתונים, מפה לשם כבר שנתיים וחצי שלא לבשתי אף תחתון.
#4314 לפעמים כשאני מדוכאת אני מזמזמת לעצמי בשקט את ההמנון של חטיבת החילוץ וההדרכה, ונרגעת
#4313 אני מש''קית שלישות עם כנפ''צ
#4312 ג'ובניקית ינואר 17. תמיד במסיבות אני צועקת עד מתי , אבל בתכלס אני ממש אוהבת ונהנהת בתפקיד שלי ורוצה קבע , אני פשוט רוצה להרגיש שייכת
#4311 נראה לי הוידוי הכי חשוב שיהיה פה. אף אחד לא מכיר על התפקיד של מפעילי מכלול הגנ״ק בחיל האוויר. ברוב המקומות- 11/3 ברזל. בחלק מהמקומות? היציאות הן 21. הגיע הזמן לתת לנו קצת ריספקט ושיכירו בנו- אנחנו לא חפשנים ואנחנו סוגרים כמו לוחמים אם לא יותר. ולא, לא בכל חמל יש מטבח, ובטח שלא טלוויזיה. וגם אם כן, זה לא מונע מאיתנו להיות מקצועיים ואחראים. בקיצור- הלב, העיניים והמוח של הבסיס.
#4310 ג'ובניק,מסיים בסביבות 6-7 כל יום, כבר 5 חודשיים בצבא ועדיין לא חירבנתי בבסיס כי אני לא מרגיש מוכן נפשית לזה
#4309 מישהי שאני שונאת שחכה במקלחת שרשרת. הלכתי לחדר שלה להביא לה והיא עשתה את עצמה לא נמצאת. לא מצטערת על השבוע שהיא חיפשה אותה בכל מקום בבסיס ולא מצאה. תחפשי על החתולה מהשג, התאים לה לעניים :)
#4308 אנשים מהבסיס התחילו כבר לזהות אותי ואת חברות שלי מכמות הפעמים שאני וחברות שלי יושבות בשקם
#4307 הייתי מאוחר בלילה בבסיס בגלל תורנות. חלפתי בבניין משרדים במסדרון ושמעתי רעש מתוך איזה חדר (הייתי בטוח שאני לבד). אלה היו גניחות. התחבאתי במקום אסטרטגי קרוב ל20 דקות, בסוף יצאו מהחדר לבושים במדים גבר ואישה, שניהם בדרגת אל"מ (3 פלאפלים). שניהם נשואים עם ילדים. לא סיפרתי לאף אחד אף פעם. חייל בן 20 מהשרון
#4306 חיילת משוחררת, מתקלחת לרקע שירי להקות צבאיות. הכי מרגש אותי זה "כנפיים" של להקת חיל האוויר.
#4305 לפעמים גם כשמותר לי ללכת בחמש אני נשארת עד שבע , חברה שלי אמרה לי להרגיע כי לא מקבלים כסף לפי שעות, אבל אני אוהבת את התפקיד שלי.... האם אני נגועה הצהבת?
#4304 לכל החיילים ש-"מחדירים ציונות" בבנות תגלית ומצפים שייצא מזה משהו רציני - אל. בין אם אתם "ציידי גרין קארד" שלא רואים עתיד בישראל וחושבים שתגלית זו הזדמנות להכיר אמריקאית למטרות הגירה.. אה, אהבה טהורה, או בין אם סתם הייתה כימיה והיה סקסי וכיף כי בואו נודה, ישראליות די בונקריות בענייני מין זמין (ועם ההזיות פה אפשר להבין למה), אני אומר אל תיכנסו לזה. היא תהנה איתכם ותחזור לאמריקה ואז היא תלך לקולג' ותכיר שם איזה ברנדון או צ'אד או ג'ון שנראה פי אלף יותר טוב מכם וגם גר יותר קרוב. אתם עוד אתר תיירות בישראל! אני בטוח שיש להן איזו רשימה: יד ושם, כותל, כינרת, תל אביב, סקס מזדמן עם בחור ישראלי. וזהו, אל תתנו לזה יותר משמעות ממה שצריכה להיות לזה, זה שהיא זרמה איתכם לסקס במלון, בשירותים של מועדון או רחמנא ליצלן במושב האחורי של האוטובוס,  זה לא אומר שהיא מאוהבת בכם עכשיו ורוצה להקים איתכם בית ציוני חדש. **מוגש כשירות לציבור מטעם עמותת "סדרו לי אמריקאית אני מת לעוף מפה", **הוידוי נכתב מנקודת מבט של גבר על נשים אך תקף לכל המינים והנטיות המיניות, **הפוסט נכתב בהומור, בבקשה לא לצנזר אותי
#4303 במשך כל הטירונות, התבלבלתי ובכל פעם ששאלו מה המס' האישי שלי, נתתי את מספר האייסיקיו במקום.
#4302 סבא שלי שהיה בצבא בברית המועצות כל פעם שואל אותי יש איזשהי פעילות ספורטיבית כל בוקר,אימון ככה הכנה ליום .לכי תסבירי לו שאת ג'ובניקית ,והדבר הכי ספורטיבי שעשית אי פעם זה הבארור
#4301 אומרת לכולם שאני לא מתגייסת ממניעים אידאולוגיים בגלל שאני לא מאמינה בגיוס חובה, האמת היא שצה"ל לא רצה לגייס אותי כי הוא לא התרשם לטובה מהמצב הנפשי שלי.
#4300 כשהייתי צוער בבהד 1 לא יכולתי לסבול את המשקית חינוך שלי, עברו כמה חודשים ועכשיו יש לנו במשרד מטרה עם הפרצוף שלה מודבק עליה ואנחנו זורקים עליה חצים כשמשעמם
#4299 אני משרתת ביחידת מטכל , אצלנו הולכים על חצי ב .. לא רואים את הדרגות שיש לכל אחד..השבוע היה לנו טקס ופעם ראשונה ראיתי את הלוחמים על א׳ , אני וחברות שלי פשוט הבנו עד כמה הם חתיכים על א , והסתכלנו עליהם כל הטקס .. מפה לשם הבנו שרובם קצינים/נגדים
#4298 כל פעם שאני רואה את המוכרת שאני אוהב בשקם, אני קונה קונדומים במידה גדולה. עוד לא התחלתי איתה. עדכונים בהמשך
#4297 אני ממשפחה חרדית. יצאתי בשאלה והתגייסתי. כל השבוע אני מחכה לסופש, אבל בסופש עצמו אני מרגישה כל כך לבד... אני כבר לא יודעת אם זה יותר טוב מלהיות בבסיס.
#4296 הרען שלי, בשיחה אישית: "אתה יודע, על הנייר יש לך נתונים מאוד גבוהים, אבל במציאות לא רואים כלום"
#4295 כמעט משוחררת ורק השבוע גיליתי שיש תפקיד של משק בית מלון בחייל האויר
#4294 באחת מהשמירות שלי שמרתי עם מישהו שלא הפסיק להתבכיין על כמה שהוא מתגעגע אלחברה שלו, עכשיו ניסיתי להרגיע אותו ובאמת הצלחתי. בסוף התנשקנו , ושנינו סטרייטים
#4293 פעם תוך כדי מעצר אחד מבני-דודיינו השתין על עצמו, ריחמתי עליו
#4292 פעם עצרנו פלסטיני ולקחנו אותו למעצר זמני בבסיס, הוא רצה לשירותים לפיפי וכשהגענו לשירותים הוא פחד להשתין ליידי וליד עוד חייל כי ''אתם חיילים, אני מפחד''... הוצאנו את הזין והשתנו ביחד, הצלבנו זרמים.
#4291 אני משרת ביחידה עם לבוש אזרחי שזה דבר טוב ונפלא חוץ מזה שביום הראשון שלי בתפקיד התיישבתי במקום של מפקד היחידה וכשהוא נתן לי הוראה לקום עניתי לו:״יש בעיה אחי?״
#4290 מיטב שכחו ממני. כבר שנה וחצי אחרי שסיימתי יב ואין לי תאריך גיוס
#4289 אני מתה לסקסססס למה כל הגדוד שלי בנים הומואים שניסו לברוח מקרבי והגיעו ליחידה עלאק מובחרת.
#4288 הפקרתי ריבה... זה שעה וחצי ביציאה למי שתהה
#4287 לא סובלת את העובדה שיש חיילים שלא משפצרים את הכומתה שלהם
#4286 כל השירות שלי ניסיתי להוציא גימלים במיליון דרכים ,שהיו אף מוצלחות מאוד. דלקת פה כאב ראש שם, החיים הטובים. עד שגיליתי שמסתבר שכל השירות היה לי סרטן ובסוף השתחררתי פחות מחודש לפני סיום שירות על רפואי.
#4285 כשאני רואה כמה בנות יפות מתייגות את חבר שלי הג'ובניק ממודעין אני מרגיש חרטה עמוקה שהלכתי לקרבי.
#4284 אם יהיה לי נשק בידיים ויעבור מולי מחבל אני חושבת שיותר סביר שאני אספיק לו מכה עם הנשק מאשר שאצליח לירות בו
#4283 הייתי בטוחה שכשאתגייס יהיה לי חבר. אני משקית בצנחנים והם פשוט מכה- לכולם כבר יש חברה.
#4282 הגעתי למסקנה שהדרגה הכי סקסית זה סרן. בסגן אתה עוד זוטר עם מדים ירוקים ,ברס"ן אתה כבר מבוגר עם ילדים ובסרן אתה עוד צעיר בגיל אבל חתיך עם מדי קבע..😍😍
#4281 פעם לא היה לי כוח לשתוף כלים אחרי שאכלתי ביחידה אז זרקתי אותם לפח..
#4280 אני במצב רפואי ממש לא טוב וכל מה שאני מקבלת מרופאים בביקור רופא זה כלום ושום דבר, שלא נדבר על זה שגם אם במקרה קיבלתי איזה טיפול או גימלים, בבסיס מתעצבנים עליי שאני לא מתחשבת ושאני עושה מה שבא לי ואם כבר אני מוציאה גימלים אז לפחות לעשות את זה בימים שלא דופקים אחרים. באמת שאני לא יודעת מה לעשות מרוב תסכול וכאב..
#4279 אני חתמתי קבע כי אני בן זונה שאין לי מה לעשות בחיים
#4278 עשיתי וסיימתי קורס נתיב כולל שני הסמינרים. ביום של בית הדין שאלו למה אני רוצה להתגייר? אמרתי שאני לא והלכתי. יצאתי מהקורס הזה יותר אתאיסט משנכנסתי אליו.
#4277 אני משרת ביחממ 869 בגבול לבנון, וכל כך נדפק לי השכל מהשיחים שכשאני הולך ברחוב ואני רואה שיח גדול וחלול, אני אומר לעצמי:"זה יכול אחלה של עמדת שיח".
#4276 הגעתי לבקום עם שמלה. אם הייתי יודעת מה מחכה לי, הייתי באה גם עם עקבים.
#4275 לפעמים כשהמפקד צועק על כולם אני מדמיין אותו בלי בגדים.
#4274 אני משרתת בתפקיד מאוד מעניין באיו"ש, אבל אין לו שום תרומה לביטחון ואני רק טורמת לשימור הכיבוש
#4273 אני ספורטאית וכל פעם ששואלים אותי איך אני מתחזקת את הכושר בצבא אני נזכרת שאין שבוע שאני לא ״עושה ספורט״ עם מישהו בלילה בבסיס
#4272 באחת השמירות שלי התקשרתי לקצינתו שילווה אותי לעמדת שמירה, כי פחדתי להסתובב בחושך עם נשק
#4271 אני מש״קית עלייה (מש״קית עברית) ונכשלתי בבגרות בלשון
#4270 מה הסיכוי למצוא קשר בצבא שבאמת יחזיק אני גר באזור השרון ומרגיש לי שקשר עם בחורות במרחק לא פורפורציונלי מהבתים עבוד מראש
#4269 השתנתי במכנסיים מהלחץ של החיסונים בבקום
#4268 העברתי שמירה שלמה עכשיו עם גמל שלמה. חבר לחיים
#4267 אני חייל במודיעין. היה אצלנו יום הורים, וכשהקצין שלי עבר שם אמרתי להם שזה הקמ"ן של היחידה. או שהייתי מצונן או שאמא שלי לא שמעה טוב, אבל היא חשבה שזה הקב"ן, ובמשך חצי שעה אכלה סרטים על זה שהקב"ן מסביר לה שהוא מאוד מרוצה מהבן שלה, ושיש לנו קשר ממש טוב.
#4266 הגעתי למסקנה שאני רוצה להתפטר !!!!  אצל מי עולים לשיחת שימועה
#4265 אני לוחם בשייטת הצוללות וכולם אומרים שאנחנו הומואים ויש פה אחד שאני באמת חושב שהוא הומו.. שכבנו..
#4264 כמה אנחנו ג’ובניקים בקרייה? מישהי הכינה היום עוגה באמצע היום בטוסטר אובן
#4263 כשיורד גשם אני בא לבסיס עם האוטו. שזה באסה, כי עם האופניים החשמליים אין פקקים.
#4262 אמא שלי לא מבשלת הכי טעים אז האוכל בבסיס מרגיש לי כל-כך סבבה
#4261 ג'ובניק שכמותי, נסעתי לבסיס עם יוקלילה. חיילת פריחה שאלה למה הנשק שלי בתוך תיק, אז כמובן שהתשובה הייתה היא שזה אמל"ח מסווג ויש חובה לשאת אותו מוצנע בציבור.
#4260 אני שנה בצבא ואני לא יודעת מה המספר אישי שלי
#4259 מצד אחד אני רוצה לצאת קצינים, מצד שני אני לא יכול לסבול יותר את הנעליים האלה..
#4258 תצפיתנית. לפני כמה שבועות, קופצת לתח"ש תמים בתצפית. מפה לשם מזהה זוג אזרחים ישראלי מקיים יחסי מין בשטח צבאי. לצערי נאלצתי להקפיץ כוח, זה היה מאוד מביך לכולנו.
#4257 אני והשקמיסטית קבענו לשבת בלילה באזור של הנטוש של הבסיס ואני בטוח שאני יכול להביא בה אם אשחק נכון את המשחק ,עכשיו הבעייה אין לי קונדומים והיא המוכרת בשקמ אז...אני עובד עצות עזרה מישהו???
#4256 ג'ובניק די חדש בקריה , איפה כל היפות שהבטיחו לי? באמת איפה הן תייגו אותן
#4255 סגרתי שבת.שכבתי עם שלושה קצינים יום אחריי יום.
#4254 טיפ למשתחררת הקרובה - אל תבואי עם Mom Jeans . מסתבר שזה לא מחמיא בתמונת שחרור
#4253 אני מלשב והייתי בגיבוש צנחנים ומי ששומר עלינו בלילה זה הלוחמים. בסוף הגיבוש שאלתי את הצנחנים ששמרו עלינו מתי הם התגיסו והם ענו לי לפני חצי שנה בטעות אמרתי להם שהם צעירים רצח. מפה לשם עשרה לוחמים רודפים אחרי מסביב לבא"ח צנחנים מתים לפוצץ אותי מכות
#4252 פעם הערתי לאמא שלי בטעות שהלק שלה לא תקני ושיש לה יותר מ2 טבעות
#4251 אף פעם אל תגידו ״כן לפחות לי נשאר יותר זמן לחיות״ אם מי שמתפזם עליכם הוא מילואימניק בן 60.
#4250 אני משוחררת כמעט שנה ואהבתי יותר לסגור את החגים כי הכפיה הדתית בבית שלי יותר גדולה מבצבא... לפחות בצבא אף אחד לא הכריח אותי לצום בכיפור
#4249 יש לי חבר מקלחת שיום יום במשך כבר יותר משנה אנחנו מתקלחים ביחד בגדוד ובכל רגילה הוא חסר לי כ"כ שאני מזמין אותו אלי הביתה להתקלח ופעם אחת הוא בא אלי וישב איתי כשאני מתקלח סתם לכיף
#4248 יש לי חבר מקלחת שיום יום במשך כבר יותר משנה אנחנו מתקלחים ביחד בגדוד ובכל רגילה הוא חסר לי כ"כ שאני מזמין אותו אלי הביתה להתקלח ופעם אחת הוא בא אלי וישב איתי כשאני מתקלח סתם לכיף
#4247 כשהייתי חיילת חיפשתי את כל הסטוצים שלי במייל כדי לבדוק עד כמה הם היו מכוערים בחוגר. על מרביתם התחרטתי...
#4246 אני פקיד לשכה ואני החייל הכי שבוז וממורמר בצה״ל. אני לא רוצה שאנשים ובעיקר אזרחים שמבקרים אצלנו יחשבו שהסטיגמה של פקידים שבועים וממורמרים נכונה אז אני מחייך ומציע קפה ועוגיות אבל אני בעצם מת מבפנים.
#4245 לוחמת, שומרת בווסט מראה ופינצטה ומסדרת שפם וגבות כל שמירה שלי מאז ההגנם של הטירונות.
#4244 חלק מהמרד המאורגן שלי בצהל הוא שכשאני לובש מכופתרות ארוכות בבית אני מקפל את השרוולים מתחת למרפק ולא מעל.
#4243 ג׳ובניקים שעולים במעלית בגשר של סבידור, אתם הסיבה שבגללה ג׳ובניקים הם מושא ללעג. **נכתב על ידי ג׳ובניק שעולה במדרגות
#4242 ראיתי מכית בשלישות רמת גן עם עיניים ירוקות, והיא הייתה הדבר הכי יפה בעולם הזה ואני כבר כמה ימים מלקה את עצמי על זה שלא דיברתי איתה
#4241 השבת הכי כיפית שלי בצה"ל היתה האחרונה שלי. הברחתי 4 בקבוקים וישבתי עם כל החיילים שלי ושיחקנו משחקי אלכוהול ושתינו כל הלילה. נזכר בה עד היום
#4240 כשהשתחררתי לא ידעתי איך לאכול את האפשרות להחליף בגדים. כל הזמן לבשתי את אותה החולצה 3 ימים ברצף רק כדי לא לבחור.
#4239 הסיבה היחידה שלא בא לי להתשחרר היא האישור נסיעה על אזרחי. משתלם לשרת במשרד הביטחון
#4238 לוחמת, אוג׳ 16 תותחנים. את כל השמירות שלי בטירונות עשיתי שמתחת למדים הייתי עם פיג׳מה
#4237 לחבריי מהמחלקה, אני נולדתי עם אייפון 4, אני חי עם אייפון 4 ואני אמות עם אייפון 4! די לשכנע אותי אחרת!
#4236 אני במילואים והרגע הכי זוהר שלי היה להפריח בועות סבון
#4235 התגייסתי לקרקל, כשחזרתי בשבת הראשונה שלי בטירונות, אחותי לקחה את הנעליים הצבאיות שלי ליציאה בשישי עם חברים.
#4234 פרופיל 97 ופעם ראשונה שסגרתי שבת הייתה אחרי 5 וחצי שנים בצה"ל.
#4233 כשקיבלתי את המדים של מגב כלכך התלהבתי מהם עד שלפעמים כשלא מצאתי מה ללבוש ליציאות הייתי בוכה לחברות שלי שאני לא יוצאת עד שזה לא לגיטימי לצאת עם המדים
#4232 לפעמים אני מסוגלת להישאר יום שלם עם מדי א רק בגלל הנסיעות חינם
#4231 קיבלתי קיצור שירות כי אני מבזבזת יותר כסף לצבא מאשר אני מועילה לו. #ג'ובניקיתדצמבר16
#4230 התחלתי עם האחראי שמירות כדי שיוותר לי על שבת. אנחנו כבר עשרה חודשים ביחד ומאז לא שמרתי. תאריך פרידה צפוי - תאריך שחרור
#4229 רוב השירות שלי מסתכם בלגדל ראש דשא
#4228 אני כבר יומיים נפקדת ואף אחד לא שם לב #גובניקיתדצמבר16 #שלישותרמתגן
#4227 הזקן ממש מגרד לי. אבל אין מצב בחיים שאני מוותר על הפטור
#4226 בטירונות, בנסיעה חזור מהר הרצל לבסיס (נסיעה של כמה שעות) אחד החיילים שישב מאחוריי באוטובוס אמר שחייבים לעצור כי הוא חייב להשתין ברמה שכואב לו הגוף. המכית אמרה שאי אפשר לעצור לפני ההפסקה שתהיה בעוד שעה וחצי, אז הוא החליט פשוט להשתין בבקבוק ולשפוך על המדרגות של היציאה מהאוטובוס. עד היום אני זוכר את גל הריח של השתן שלו. לא מזמן גיליתי שאנשים מהטירונות קראו לו ״*** (שם פרטי) פיפי באוטובוס״
#4225 חברה שלי הייתה שבועיים בארצות הברית וירד לה רק חצי יום חופש...בינתיים היא לא מספרת כלום לאף אחד כי היא מתכננת חפשש ארוך במיוחד #עדמתייולי16
#4224 עד כמה אני צעירה אתם שואלים? אני מרץ 18 והיום גיגלתי "איך שמים כומתה בכותפת" כי היה נדמה לי ששכחתי
#4223 לקראת סוף השירות (שאת רובו סגרתי) קיבלתי תפקיד ת"ש שבו הייתי חוזר הביתה כל חמשוש. בבסיס ששירתתי הייתה אופציה לטוס למרכז במקום נסיעה של כמעט 4 שעות אבל זה היה על בסיס מקום פנוי וכמובן שקצינים חארות קיבלו קדימות. אז כשנרשמתי במערכת בפעם הראשונה, בדרגה כתבתי סא"ל במקום סמ"ר. טסתי ככ הרבה שזה כבר היה לא נעים
#4222 חובשת ביחידה מסווגת, שכבתי עם האחראי מרפאה שלי בחדר רופא. אף אחד לא שם לב למרות שהניילון על המיטה נקרע נורא. יש לו חברה, אגב.
#4221 ראיתי את ליברמן בבסיס והצדעתי לו, קצין אחר שהיה לידו שחרר אותי. רק אחרי זה הבנתי שלא צריך להצדיע לשר הביטחון
#4220 פעם אחת יצאתי לבדיקות דם בבית חולים 10 בחיפה. המפקד ביקש שאחזור לבסיס ברגע שזה נגמר. זה נגמר ב-09:00. מפה לשם, חזרתי ב-15:00 אחרי יום כיף בחיפה.
#4219 פאראמדיק כבר מזה תקופה ארוכה בסדיר, מדי פעם אני מתחרט על הרגע שהתגייסתי לקורס. התעייפתי מהאחריות שלפעמים כבדה לי מאוד על הכתפיים, מלהגן ולטפל בתושבים שביום יום ירקו עליי ויקראו לי נאצי בלי למצמץ. מקצינים קשים וחובשים שלא מבינים את גודל האחריות שיש להם. פשוט עייף מזה. לא כיף להחזיק חיים של אחרים בידיים שלך. אם הייתי יכול הייתי חוזר בחזרה בזמן ומתגייס לחי"ר/שריון כמו שהייתי אמור לעשות.
#4218 יום לפני שהתגייסתי שמתי לעצמי בתעודת זהות 100 שקל, כמתנת שיחרור בעתיד. היום אני בקבע
#4217 מפקדת בגדנע.  כל שבוע מחדש מחפשת באינסטגרם חניכים שנראים טוב ומתבאסת שהם בי'א. מנסה כל פעם להתחיל עם החיילים של פרק משימה ולא מצליחה. מרגישה נואשת כבר
#4216 מצצתי ללוחם שבא לעשות אבט״ש בבסיס. מתחת למגדל שמירה היה טקס סיום טירונות, הוא ישב ואף אחד למטה לא ידע מה באמת קורה שם.
#4215 ממש קרוב לסוף השירות שלי הציעו לי מת"ק (מילואים תנאי קבע) של חודש כדי שאעזור עוד בבסיס כי היה חסר כוח אדם. הסכמתי והאמת לא היה נוראי בסך הכל המשכתי לעשות מה שעשיתי כל השירות שלי רק עם משכורת הגיונית. כמה ימים לפני שהשתחררתי הציעו לי עוד חודש, וסירבתי. מה היה קורה אם הייתי מסכים לחתום את החודש הזה? לא הייתי מכיר את מי שבזמנו חשבתי שהיא אהבת חיי, והיום היא לא בין החיים יותר.
#4214 אם זה לא היה פדיחה הייתי מסתובבת עם הנעלי צבא הגבוהות שלי גם ביומיום מחוץ לבסיס.
#4213 הבסיס שלי כל-כך קרוב לבית שלי שיותר מהיר לי ללכת לשם ברגל מאשר לנסוע באוטובוס, אבל אני גם כל-כך ג'ובניקית שאני עדיין נוסעת לשם באוטובוס.
#4212 היינו בשבוע הגנ"מ ושלחו אותי למיון באחד הלילות, במיון קיבלתי 3 גימלים ובכל זאת חזרתי לשמירה ב01:30 בלילה
#4211 חילונית, עומדת להשתחרר. כל הקשרים הרומנטים שפיתחתי בצבא נעו בין דתיים לבין דרוזים. צהל מוציא ממני את הקיצוניות שבי
#4210 ידיד שלי היה בשמירות בבסיס, והקצינה המניאקית כמובן לא הייתה בבסיס, אז הוא ישב לה עירום על הכיסא והפליץ מלא.
#4209 ראיתי מפ לשעבר מתקרנף בבוץ בפסטיבל דלוק מהתחת
#4208 אני מחשבת אחוזים בפזם לפי החבילות של הגלולות שסיימתי 🤷🏼‍♀️
#4207 החלום שלי היה להשתתף בקיר הגורלות של ששטוס
#4206 התנדבתי לצאת לאבטש
#4205 אף אחד לא מכיר את מתפ"ש, חוץ ממי שמשרת במתפ"ש.
#4204 אני מתחילה עם בנים בבסיס שלי ולרוב אחרי זה הם רוצים אותי,וכולם חושבים שאני נותנת ושרמוטה אבל זה רק כי משעמם ובנים זה דבר משעשע
#4203 לפעמים כשאין לי כוח לאנשים, אני נועלת את הדלת למשרד והולכת לישון במשרד של המפקד שלי. הכיסא שלו ממש נוח מסתבר.
#4202 יצא לי מלא פעמים לפנטז עליי ועל הרס״פ שלי מזדיינים במשרד של המפקד של שנינו.
#4201 מישהו ממש חמוד התחיל איתי ונתן לי את הפלאפון שלו להקליד את המס שלי ולשמור. מפה לשם חזרתי הביתה ואז נזכרתיייייי.שיט כתבתי את המס האישי שלי
#4200 הלכתי עם הדיסקית של אמא שלי חצי שנה עד שקצינה הביאה לי חדשה בלי משפט.
#4199 התמכרתי לביקור רופא
#4198 חורף, לא היה מים במגורים ורצינו להתקלח, כי אי אפשר לישון אחרי יום של עבודה חימושית בלי להתקלח. אני והנהג יחידה שלנו לקחנו בקבוקי מים ריקים, באיזור ה10, וירדנו להתקלח בסדנה. אחד ממלא מים, השני מתקלח. מיותר לציין שישנתי עם סבון מרוח על הגוף שלי כי לא התקלחתי טוב.1''
#4197 חבל שאי-אפשר לפטר חיילים מצה"ל.
#4196 אני בתפקיד בו אני מטפל בפניות של חיילים והרבה פעמים אני מעכב בכוונה פניות של חיילים שמקללים ומתייחסים אליי או לאחרים כמו זבל.
#4195 אני יושב כרגע ריתוק שהגיע כבר מעל 40 יום ועדיין השעות ביציאה בטירונות היו יותר מייאשות
#4194 תקשובניק. לא פעם ולא פעמיים חסמתי לאנשים שלא באים לי טוב בבסיס את היוזר במחשב.
#4193 אם היה לי שקל על כל פעם שסבלתי בצהל יכולתי לשחד את הרמטכל לצאת מצהל
#4192 אחרי שקיבלתי צו ראשון בי"א רצתי וצעקתי בבית "יש אמא!! אני מלשב!!!"
#4191 הקצינה שלנו נוראית. היא לא עושה כלום, מפילה הכל עלינו, כשאנחנו נטחנות היא מסתובבת ואז עוד לוקחת קרדיט על העבודה שלנו. לא מבינה למה התגייסה מההתחלה לקורס קצינים..
#4190 תכף משתחרר, ואני חולה על הגרביים הצבאיות הלוואי שהיו מוכרים כאלו גם באזרחות
#4189 אני כבר ארבעה חודשים בצהל, ועדיין לא אוהב מזרחית. האם זה ייתכן?
#4188 אני מאמין ומקשיב רק לאנשים שרוצים להשתחרר
#4187 אני מכבסת את הא׳ כל יום
#4186 אחת הסיבות שיצאתי לקצונה היא כדי להציע להשלים אחד משלושת הל'-ים
#4185 אני בגבעתי והחרטה הכי גדולה בחיים שלי היא שלא הלכתי לשיריון
#4184 כשהייתי טוראי סירבתי פקודה מתוך עיקרון כדי להוכיח למפקדת שלי שהיא לא יכולה לשחק בי. ה"עונש" היה ללכת לקב"ן שלא הבין למה אני אצלו. 17 יום לשחרור והיא תקועה בתוך המערכת לנצח
#4183 דובר צה"ל. החוויה הכי קשה שעברתי. רק היום אחרי השחרור אני מבינה לאיזה תהומות השירות הזה הפיל אותי.
#4182 הבאתי את התוכי המדבר שלי לשבת שסגרתי. המפקדים התוריניים שיחקו איתו.
#4181 במהלך המבצע של אופטיקנה התעוררתי כל יום בחמישה ל7 בבוקר כדי לנסות לזכות וכל פעם מחדש נגמרו השוברים
#4180חלום שלי שהרמטכ""ל יתחיל לעקוב אחרי הדף ויתחיל להתבייש
הערכת מערכת : חלום גם שלנו
#4181 היה לי בדיקת ראייה לאחת היחידות בשריון אחריה חזרתי הביתה ולמחרת שחזרתי לבסיס בסמפ אמר שיש לי בדיקת ראייה בצריפין שזה קרוב לבית שלי לא אמרתי לו שעשיתי כבר את הבדיקה ועד שהגענו לשם הוא הסתכל וראה שזה היה אתמול מפה לשם קיבלתי עוד אפטר
#4180 שחררתי עציר מהפילבוקס תוך כדי שינה ולא זכרתי בבוקר כשקמתי צעקתי על החמליסט שנתן לי את ההוראה כדי לצאת מזה בשלום
#4179 התעלפתי בפאנגויה פינו אותי לביקורופא באילת וקיבלתי 4 גימלים
#4178 פעם השתנתי בבקבוק במשמרת לילה בחמל, בבוקר אחד הקצינים חשב שזה לימונדה ודפק שלוק.
#4177 טוראית ויוצאת עם עתודאי בקבע, עדיין יש סיכוי שאשתחרר לפניו.
#4176 המשפט שהכי עושה את זה למראיינות פסיכוטכניות:"אני לא רוצה לדבר על זה".
#4175 אני משקית חינוך ונמאס לי מהריב המטומטם על הגיר, חלאס הוא שייך לתש.
#4174 אישרו לי טופס 55 ואני מתחרט שעברתי
#4173 הייתי מפקד ביחידה קרבית, בחורף אחד באמצע הלילה היה לי חייל ששמר במגדל, היה קפוא, אז רציתי להביא לו תה, להקל קצת על השמירה. מפה לשם תפסתי אותו באמצע "כיבוש עמדה". לא דיברנו מאז
#4172 אני קצינה ועשיתי כבר 3 פעמים הגנ"ש. לא יכולה לחשוב שעדיין מאז כל שבוע מחליפים משמרת ואנשים ישנים על אותה מיטה ואותו מזרון שאני ישנתי עליו.. וכמה ישנו לפני..
#4171 עד שהתגייסתי הייתי בטוחה שהקריה זה בסיס רק של חיל האוויר
#4170 אם יש כל כך הרבה עבודה לביקורת אכא לא כדאי שההמפקדת תפסיק לעשן ותתחיל לעבוד? #רקאומרת
#4169 כשהייתי ביומיות המפקדת שלי כל הזמן הייתה יוצאת מוקדם כי היא קבעה תור לציפורניים
#4168 הקצין שלי התקשר לפני שעה להקפיץ אותי מהבית בגלל פיגוע קשה בגזרה. אחרי שתי דקות הוא התקשר להודיע שזו טעות וחזל"ש. הלב שלי עוד לא חזר לפעום בקצב הרגיל.
#4167 הודו מנצחת את צהל ברמת הייגינה.
#4166 כשהייתי טירון היה מבצע מלביש ובדרכי לשער ראיתי חייל מחוץ לשער של הבסיס (לא ידעתי שהוא מ.צ, אמרתי לו שיש מ.צ בשער ואם גם הוא מתחמק מהם, הוא שאל אותי למה מה לא מדוגם אצלי ואמרתי לו שאין לי דיסקיות בנעליים, בסופו של דבר אני גמרתי לעצמי לקבל דו"ח מ.צ
#4165 ביום הראשון שלי שניכנסתי לסדיר עשיתי ביד בלילה בחדר והשותפה שלי תפסה אותי
#4164 אוג 16, מחכה לעונה השנייה של תאגד הרבה יותר מאשר לשחרור שלי
#4163 משתחרר עוד שבועיים כל השירות גילחתי את הביצים רק בבסיס (לא צריך לדאוג לנקות אחרי)
#4162 רציתי להיות מדריך קרב מגע, חברה שלי שכנעה אותי להתגייס ליחידה מובחרת. מפה לשם אני טבח ביחידה אחרת
#4161 אני לוחם ובהכשרה לא הצלחתי לעבור את הבחמס, זה הגיע כבר למצב שכולם עברו ואני כבר בבחמס ה12 שלי ןעדיין לא עברתי. בא אליי הקצין שלי אמר לי יום שישי המפ אמר לי יש לך הזדמנות אחרונה חעבור לפני היציאה הביתה, אני בא איתך רצים יחד ואתה עובר את זה. יום שישי אני קם ב3 בבוקר לבחמס עפוץ רצח, בנקודת התחלה מחכים לי הקצין והמדאגית גם הם גמורים מעייפות. מתחיל את הבחמס כל הריצה הוא מדברן אותי בצעקות ואני לא יודע איך אבל הולך לי ממש טוב אני עובר הכל בקלות לא מתעקב רץ בכל הכוח מגיע לנקודת הסיום... ומגלה שעברתי ועשיתי אפילו תוצאה של 9.03... הממ ואני בעניים עושה לי שיחה שהוא גאה בי כל כך ושאני תותח ושאני אחזור לפלוגה ממש בקרוב כולם קמים לעשות מסדרי יציאה. אני חוזר לחדר ומגלה, שכל הבחמס, כל הריצה והמכשולים כשהממ שלי צמוד אליי והשיחה איתו בסוף, הוא והמדאגית לא שמו לב, שהנשק שלי נשאר במיטה
#4160 לפני הגיוס עשיתי לק ג׳ל רק כדי שיהיו לי נושאי שיחה עם בנות ישראל בטירונות
#4159 גיליתי שהרסר שלנו קנה מכספו האישי מוצרים שונים וחילק אותם לכעשרים משפחות שונות של חיילים במצב כלכלי קשה מהיחידה. הוא השאיר את המוצרים על סף דלתם, ראה שהם לוקחים ונעלם בלי שידעו שהוא השאיר להם. צה"ל צריך עוד אנשים כמוך
#4158 קיבלתי ריתוק של 3 ימים כי שתיתי אייסקפה במשרד
#4157 אני משרתת בחיל האוויר ולפעמים האוכל בבסיס יותר טעים מהאוכל בבית
#4156 אני היום כבר אחרי תואר והדף הזה קפץ לי בפייסבוק בעקבות תיוגים. חייב להגיד שעד היום כשאני פוגש מישהו שהיה ביחידה מיוחדת אני קצת מתרשם וקצת שונא אותו.
#4155 אני. אזרח החל ממרץ 15. עברתי היום במרכזית באר שבע שמולי הופיעו 4 מ"צ מתוכן גם קצינות עומדות במעגל כאילו הן מנסות לזמן איזה שד או לעשות סיאנס לאלוהי הדוחות או משהו... עבר לי פחד בלב ואז נזכרתי שהם מעניינות לי את ביצה שמאל ואני אזרח ומה חשבתי לעצמי
#4154 כשהגדוד שלי היה באימון קיבלתי שבת בבא"פ דרום ביחד עם עוד לוחם בפלוגה שהקפיצו מהבית. הוא הביא איתו מהבית בקבוק וודקה ובשישי בערב שתיתי יותר ממה ששתיתי כל החיים שלי. את הבקבוק קברנו בחול. לפני חצי שנה הפלוגה שלי הגיעה לאותו בסיס. מצאתי את הבקבוק!
#4153 הרגתי את סבתא שלי 3 פעמים במשך השירות, בהכשרה וב2 קורסים כדי לקבל חופש
#4152 מבין הדברים שקורים בתרגילים של צה״ל: לשחק ארץ עיר ב4 לפנות בבוקר עם תת אלוף
#4151 לפני כמה ימים חיפשתי בווטסאפ הודעה ישנה ומצאתי שם הודעות שכתבתי לחברות שלי כשהייתי בצו הראשון. אמרתי להן שגם בעד שלום עולמי אני לא הולכת לעשות אף תפקיד דומה לזה כי כולן פקידות דפ"ריות. מפה לשם, מסיימת עוד רגע שירות כמראיינת פסיכוטכנית בלשכת הגיוס.
#4150 לפני כמה ימים חיפשתי בווטסאפ הודעה ישנה ומצאתי שם הודעות שכתבתי לחברות שלי כשהייתי בצו הראשון. אמרתי להן שגם בעד שלום עולמי אני לא הולכת לעשות אף תפקיד דומה לזה כי כולן פקידות דפ"ריות. מפה לשם, מסיימת עוד רגע שירות כמראיינת פסיכוטכנית בלשכת הגיוס.
#4149 עוד מעט שנה בצבא ועדין אין לי תפקיד קבוע
#4148 כשהייתי מלשב הייתי מצלצל מלא למיטב. היום אני נמצא במיטב (החיילים שעונים לטלפונים) אני עונה למשלבים ומנתק.
#4147 אני מלשב. אני מצלצל כ14 פעמים ביום למיטב כדי לבדוק מה קורה איתי
#4146 אני מביא איתי לבסיס לכל יום בקבוק מיץ תפוזים. כי כל פעם שרע לי המיץ עוזר לי להירגע.
#4145 סגרתי שבת בתור בכיר תורן של המגמה (בתור רב"ט), במוצאי שבת הודיע לי הקצין תיאום שהופעל נכס לאומי. הייתי צריך להתקשר לסגן אלוף לוודא שהוא בסדר.
#4144 חבר שלי נפרד ממני רק בגלל שהתגייסתי ללוחמה...
#4143 השתחררתי לפני חודשיים ואני עדיין מתגעגעת לקינואה של עידית
#4142 אחרי כל השטויות שעשיתי במטבח, אני יכול לאמר בביטחון מלא שאין כלי אחד כשר בביסל"ק
#4141 עשיתי פטרול עם מישהי שהיה מאץ' בטינדר כמה ימים לפני כן. כמובן שישר חתכנו למשרד של המפקדת שלה, היא מצצה לי והמשכנו בפטרול כאילו כלום. לא דיברנו מאז ואנחנו באותו בניין
#4140 תרגיל אחרון לשירות, שטח, סירחון של ביוב, תחילת ספטמבר ישנים באוהלים ואין מזגן.המפלט האחרון שלנו להתרעננות זו המקלחת.אנחנו מגיעות סחוטות מעייפות אחרי משמרת לילה מזעזעת למקלחות שדה המסריחות שהאוגדה סידרה לנו ומתחילות להסתבן ופתאום - נגמרים המים!! ולא לא המים החמים...המים בכללי!!!! מבקשות עזרה מהקצינה שלנו ומגיעות למצב שהיא פותחת בשיחת חולין איתנו בזמן שאנחנו ערומות ודביקות מסבון שהתייבש. מיותר לציין שהיא הלכה לישון למרות שהבעיה לא סודרה. וצהל כמו צהל דאג לנו למים רק אחרי שעה.תודה לך צהל.
#4139 הייתי אמורה לצאת לבהד 1, בסופש שלפני שכבתי עם אחד המפים בגדוד שלי במשרד של המפקד שלי. יום למחרת דחו לי את הקורס והייתי צריכה להתעלם ממנו למשך חודשיים עד שזה נהיה מביך🤦🏻‍♀️
#4138 אני לוחם והשארתי את הנשק שלי בבית למשך יומיים עד שההורים שלי הביאו לי אותו, אף אחד לא שם לב שאין לי נשק
#4136 ג'ובניקית, עשיתי טירונות 02, אני בחורה ממש נמוכה, ובשבוע שקיבלנו את הנשק (M16 ארוך), הייתי כל כך בשוק ממנו וכל כך פחדתי מהעובדה שהוא כמעט בגובה שלי, שכשפתחו לנו זמנים רצתי וממש השתדלתי לרוץ איתו בלי שהוא יגע ברצפה. מרוב שנזהרתי שהוא לא יגע ברצפה, דפקתי אותו באף. מפה לשם שבר באף ומפקדת שנשפכה מצחוק עליי במשך שעה.
#4135 עוד שניה משתחררת, והדבר היחיד שאני אתגעגע אליו בצהל הוא להיות בלי חזיה (או אפילו טופ) מתחת למדים. מהרגע שהתגייסתי הבנתי מהר מאוד שמה שאמא ואלוהים נתנו לי לא דורש כיסוי מתחת למדים האלה, וניצלתי את זה יום יום. לא משנה אם על א' או על ב'. ברצינות, מעולם לא לבשתי חזיה תוך כדי לבישת מדים. ואני ממש אתגעגע לזה באזרחות, במיוחד בקיץ. אמנם אני משתחררת מהצבא אבל הציצים שלי יאלצו להיכלא מחדש :(
#4134 חדש בבסיס סיירים. לא הייתי ליד כל כך הרבה בנות בחיים עד עכשיו בשירות ומקווה שסוף סוף יצא משהו טוב מהשירות שלי
#4133 בתור קצין לוחם יצא לי לפקד על הרבה מטומטמים, אהבתי אותם והכל אבל שאלוהים יעזור לנו במלחמה הבאה.
#4132 בן דוד שלי הקטן חושב שאני נלחמת ברעים כשאני בצבא, לא נעים לי להרוס לו ולהסביר לו שאני בעצם ג'ובניקית שמכינה קפה ומביאה ניירות
#4131 אני ג'ובניק במשרד ותמיד הקצין שלי דופק לי ולכולם את האוכל. כבר זה הגיע למצב שהוא גומר לנו את הכל גם אם אנחנו מחביאים ולא נעים לנו להגיד לו.. שוקל אם להרעיל אותו או לעשות לו שיחת פאדיחה..
#4130 אני חותם שנה קבע רק בשביל "חבר טעמים"
#4129 מפקדת בגדנע. אני והמחלקה שלי הפצנו שמועות שאני בת דודה של עומר אדם. אין ספק שהייתי המפקדת האהובה על כל החניכים באותו שבוע
#4128 חזרתי הביתה מהבסיס ב8 וחצי בערב אחרי שהייתי אמור לסגור כעונש באותו יום.. ניגש אליי ילד בן 8 באוטובוס והודה לי על זה שאני מגן עליו ושומר עליו והלוואי ירבו חיילים כמוני.   שירתתי בתור טבח 5/9 יומיות עם בסיס מטר מהבית 😬
#4127 אתאיסט. התאהבתי בערך בכל דתייה ששירתה איתי, אבל אני מפחד למצוא את עצמי נשוי בגיל 23 פלוס ילד שלובש כיפה
#4126 אני מתביישת לחרבן כשיש אנשים בתאים שלידי ובגלל זה סובלת כל הזמן מעצירויות.
#4125 הרס"ר בבסיס שלי הוא בכלל רס"ר מטבח
#4124 מה דעתכם על הנוצרים שמתגייסים לצהל?
#4123 אני לא יודעת על מה כולם מדברים איזה אוכל טוב יש בחיל האוויר? כנראה לא אכלתם בטכני חיפה.
#4122 הייתי במיון עם אבא שלי 12 שעות, נרדמתי בשלב מסויים. כשהתעוררתי אבא שלי סיפר שאמרתי עד מתי מתוך שינה
#4121 בסופי שבוע קרים בחורף הייתי ישנה עם המעיל א׳. שנתיים משוחררת ומצטערת שלא השארתי אותו אצלי..
#4120 התגייסתי רק לפני שנה וכל מקום שאני הולך חושבים שאני כבר בקבע , לא יודע אם זה מחמאה או לא..
#4119 אף פעם לא התחילו איתי ופתאום שאני בצהל מתחילים איתי כל שבוע.. wtf
#4118 אני עתודאי בתחילת השירות, ומדי פעם אני יוצא עם חיילות. אחד הדברים שמטרידים אותי בלצאת עם חיילת "רגילה", זה שאין לה שום מושג לגבי העתיד שלה, או לגבי מה היא תעשה, וזה מלחיץ אותי לגבי הטווח הרחוק של מערכת היחסים. מצד שני - הפעם האחרונה שהייתה לי מערכת יחסים של יותר משלושה דייטים הייתה ב2015 אז אני סתם דואג.
#4117 משרת בבסיס של כמעט 3000 איש,  ועדיין מנסה להבין איך אני הקיבוצניק היחיד בבסיס
#4116 3 רופאי עור הציעו לי פטור זקן ולשלושתם סרבתי
#4115 טירונות 02 זה כזה.. מטווחים ראשונים: "כל הכבוד ! הצלחת 8 מתוך 10"  "..אבל היו לי 6 מעצורים.."
#4114 אני מאוהב בחיילת שלי אז עזרתי לה לקצר שירות כדי להתחיל איתה אחרי השחרור
#4113 תמיד בחורף אני עם לק שחור ברגליים . מרגישה שזה המרד הפנימי שלי.
#4112 שלחתי למייל לרמטכ"ל וקיבלתי ריתוק של 28 יום בבסיס
#4111 אני גובניק היחיד בין חברים לוחמים וכשאנחנו מטיילים ביחד אני לובש חולצות צופים כי אין לי חולצות צבא
#4110 הקראתי לחייל את רוח צהל כי הוא לא קם בבוקר. תוך דקה הוא עמד על הרגליים
#4109 הספקתי לקרוע 3 זוגות מכנסי א' בנות באותו המקום: קו התפר של הישבן. באחת מהפעמים הסתובבתי עם הקרע (הענק) במשך יום שלם מבלי שאף אחד יעיר לי על החוטיני הכחול שחשפתי. חיילות, אל תצרו את המדים יותר מדי. וגם אל תהיו נועזות ותנסו לעשות איתם סקוואטpp
#4108 בטירונות עשינו תחרות שתיית מיימיות כדי לקבל חמשוש. אחת הבנות שמה תה במיימיה ולא החליפה מים במשך יותר משבוע. כולנו הקאנו .. היה שווה את החמשוש ! :)
#4107 גיבוש טייס: לפני שהפרידו בין הבנים לבנות , ישבנו לאכול צהריים (מנ"קים ). הייתי עם עוד 6 בנים, אף אחד לא ידע איך לפתוח שימורים ... כל ה 7 דקות פתחתי לבנים את השימורים ובעיקר את הטונה ואני בכלל צמחונית. #girlpower
#4106 נבהל כל פעם מחדש שהמים באסלה בעיר הבהדים יורדים לבד בזמן שאני עושה קקי
#4105 התגייסתי לפני שנה וקצת וכולם חושבים שאני נגד , לא יודע אם זה מחמאה או לא ..
#4104 כל סוף יום אני שופך את המים מהקומקום/ כוסות עם מיץ מהמשרד על החלון מתחתיי, אני בבניין צה"ל ואני חושב שמתחתיי זה משרד של אלוף
#4103 שאני עושה סקס עים מישהי אז כדי לא לגמור מהר אני חושב על המפקד שלי
#4102 כשהייתי צעיר עבדו עלי שאם תופסים חייל שוכב עם קצינה שופטים אותו על חדירה למתקן צבאי ללא אישור. והאמנתי.
#4101 חיילת, בלי חבר, תמיד הולכת עם מכנס ארוך למה אני צריכה לגלח?!
#4100 בזמן האחרון המטבח אצלנו מגזים עם הפפריקה החריפה, זה הגיע למצב שאי אפשר לאכול תפוח אדמה מסכן בלי 5 כוסות מים צמודות. אתמול שמו אותי תורנות מטבח וכל שקית פפריקה חריפה שראיתי העלמתי לפח/ארון חשמל הקרוב. מקווה שזה ישפר את המצב בקרוב
#4099 כשהייתי חובש בתאג״ד הסברתי לחיילת חולה שיש לה סרטן והיא צריכה להפרד מהחברות והמשפחה. היא האמינה ואני קיבלתי תלונה
#4098 יציאת לחג. בכלל לא דרוזי
#4097 אני תוכניתן בשלישות רמת גן. ויש מישהי בבסיס מהשלישות שאני פשוט מאוהב בה. היא מדריכה עם קארה ושרוך ירוק כבר שנה אני עוקב איך היא צוחקת קופצת בבסיס לא אכפת לה מאף אחד אבל היא כל כך חברותית. הבעיה שהיא כבר סמל ובקושי באה לבסיס ואני פשוט לא מצליח לגשת אליה כי גם כשהיא לבד תמיד מישהו בא עליה לדבר. אני לא יודע מה לעשות כבר
#4096 הכרתי מישהי במסיבה היה כיף זרם היה קליק מאז לא הפסקנו לדבר 24/7 אפשר לומר לאחר שבוע שאנע בטוח שזאת האחת אני רואה אותה עומדת במרכזית מחלקת דוח אז הבנתי שהיא מ"צ חסמתי אותה ומחקתי מאנשי הקשר 😅😅
#4095 אחרי שלא עברתי את המיונים לגלצ האקס שלי שמתעסק בשיווק (והשתמט) אמר שהצבא יהיה בזבוז זמן בשבילי וניסה לגרום לי לא להתגייס. בינתיים התקבלתי לתפקיד אחר שלא בא לו בטוב, הוא הזמין לנו כרטיסי טיסה לחו"ל ושמעתי מחבר שלו שהוא מתכנן להציע לי נישואים בשביל שלא אתגייס. זרקתי אותו, היום אני בתקשורת צבאית, שיחנק
#4094 מתחביביי: לחפש בנות יפות להתחיל איתם במייל צבאי
#4093 קצין משוחרר כמה חודשים, מתגעגע למסגרת בגלל כל הבנות שהייתי משכיב..
#4092 אני משרתת בבסיס פתוח ובגלל המרחק גרה בבית החייל עם חברים, אנחנו יוצאים לשתות הרבה באמצע שבוע לכן אתגרנו את עצמנו וכרגע אנחנו עומדים על 16 יום של שתיית אלכוהול והגעה לבסיס עם האנגובר.
#4091 הבאתי לבסיס בריכה מתנפחת כדי להשתזף בשבתות שסגרתי
#4090 בכלא 4 המפקדים מעירים את החיילים בבוקר. יום אחד המפקדת באה להעיר אותי והשמיכה משום מה כבר לא הייתה עליי והייתי עם זקפת בוקר אז היא קלטה את זה נפתחו לה העיניים והיא חייכה. השתחררתי מהכלא ראיתי בפייסבוק בקשת חברות ממנה
#4089 משרת בבסיס מאוד מסווג במרכז הארץ, אני מגדל צמחים לתה על המרפסת ויש לי הרגשה שאם אגדל שם וויד אף אחד לא ישים לב..
#4088 התגייסתי להגנ״א ועכשיו הגעתי לשרת באמצע אבן גבירול בבניין אזרחי ביומיות מקוצרות. נ.ב שכחתי לציין שאני גר 5 דקות מהמשרד אז קמים ב7:45.
#4087 באחד הסופשים שסגרתי, השגתי את המפתחות ללשכה של מפקד הבא"ח( יש תורני לשכה) נכנסתי לו למשרד, כשפתחתי את הארון שלו הייתי בשוק לכמה רגעים, וגיליתי שכשהוא יוצא לבית הוא משאיר את הנשק שלו בארון...
#4086 הדבר היחידי שמחזיק אותי בשירות זה כמה התחת של הבנים נראה טוב במדים
#4085 המיונים שלי לחיל האוויר היו בזמן צוק איתן ובמהלך המיון הייתה אזעקה באמצע. ביקשתי מהמאבחנת להתחיל מההתחלה ותיקנתי את כל הטעויות והתקבלתי לתפקיד
#4084 יש לי מדי בנים, ביום שהתגייסתי לא עשיתי בכלל פיפי בגלל שהסתבכתי ממש עם המיליון כפתורים שיש במכנס א' ולא רציתי לאחר לזמנים כבר ביום הראשון
#4083 פעם המפקד שלי נרדם בעמדה וצילמתי אותו. אחרי כמה ימים הוא תפס אותי שובר שמירה ורצה להעלות אותי משפט. הראתי לו את התמונה ואמרתי לו שאם אני עולה משפט הוא עולה ביחד איתי. מפה לשם הוא ויתר לי ;-)
#4082 פתחתי משתמש פיקטיבי בטינדר ומפה לשם מצאתי את אחד הקצינים והחלקתי ימינה בשביל הצחוקים. מפה לשם הוא גם החליק ימינה ואני מוצאת את עצמי בונה תוכנית טרולינג שלמה בשביל שיהיה לי קצת עניין בחיים
#4081 מישהו מוכן להסביר למה הבנים שדוחפים לפטור זקן בכול הכוח מורידים שערות בכל מקום אחר (במיוחד למטה)
#4080 אני לוחם בצנחנים וכולם חושבים שאני הולך לצאת לקצונה הם לא יודעים ששבוע הבא יש לי פסיכיאטר לפטור
#4079 אני ספורטאית מצטיינת בצבא ויש לי פטור ממאמץ
#4078 מפק״צ ולוחם ביחידה מיוחדת (ארבע שנים): לפעמים אנחנו מתנדבים סתם ללכת לבסיסים שצריך רק בשביל שנצטרך לעלות על א׳, המבטים שנועצים בך אנשים ובעיקר חיילים גם אם זה רק פעם במיליון שנה עושה טוב לאגו!!! זהו פרקתי……..
#4077 הייתי בטירונות במפרשית באוגוסט 13. היה לנו קטע דבילי של שמירה על המגורים. פעם אחת שמרתי בזמן שעת טש בלי נשק ופשוט העמדתי פנים שאני מחזיקה אוויר בצורת הנשק ומלא מפקדות עברו מולי ולא נתפסתי.
#4076 אני נוב 14, בגדוד 50 של הנח״ל. בגדוד יש פלוגה של ״בני גרעין״ - מבצעית, וכל שנה הם מתחלפים. תמיד אומרים שאין מבצעית ב50 וכולם שונאים אותם ממש.. אבל תכלס הם הכי מוצלחים ובאמת מחזיקים את הגדוד הזה. (אם מישהו מהפלחוד או המסייעת ידע שכתבתי את זה כנראה אמות)
#4075 אני חושבת שאחת המשימות היותר הזויות שנדרשתי לעשות בפקודה הייתה לכתוב,לצלם וללמד את כל הבסיס שיר ראפ למפקד בכיר שהשתחרר.היה מביך,אבל אחת היצירות הטובות שלי. מקום שני צמוד היה לנסוע לבית של אל"ם ולנגן לילדים שלו שיר של עידן עמדי,כי זה מרגש.
#4074 הלכתי לקנות בריקושט רבט  וקניתי בטעות סמל
#4073 לוחם, משוחרר, תמיד בצבא הייתי מעיף הוסים על חברים שהם הומואים, שנה אחרי השחרור יצאתי מהארון
#4072 הסמג"ד ביקש ממני לעצב חלקים בתוך כל מיני אתרים בצהלנט. מפה לשם ב3 אתרים שונים בצהלנט מוסתר דיקבאט (dickbutt).
#4071 פעם כל הפלוגה חיפשה מפתח למשרד חשוב במשך שבוע. כולם כעסו על זה שהמפתח נאבד. וגם אני. מיותר לציין שאחרי שבוע מצאתי את המפתח אצלי בכיס. החבאתי אותו במקום שלו ובחיים לא אמרתי על זה מילה..
#4070 אני חיילת עם חצאית ושיקרתי שאני לא יכולה לשים סרבל רק כדי לא לעבוד בטייסת דרג א׳ מפה לשם העבירו אותי לעבודה משרדית ועושה יומיות
#4069 אני בר"מ 2 כבר שבועיים ואני כל יום מתקשרת אליהם שיחזירו אותי לבסיס !!! עד מתי ר"מ 2?? 😢
#4068 טנקיסט, כל פעם שאני עובד במשטח ויש איזה משהו קשה אני חושב לעצמי "יא אללה אם הייתי גוקו עכשיו הייתי עושה את זה תוך שנייה". וזה תמיד מוביל למחשבה שאם הייתי גוקו לא הייתי צריך את הטנק בכלל, ואז למחשבה שאם הייתי גוקו הייתי סוחב את צהל על הגב, אבל אז זה אומר שבטח היו רוצים שאני אשאר שם אז בעצם עדיף לא לספר. אני אחד השבוזים
#4067 טירון. פתחתי את הגריינדר בשעת ט"ש והופיעו שם יותר מידי קצינים שלי מהבט"ר... לא ידעתי אם להצדיע או לומר שלום. קיצור, מרוב לחץ מחקתי את האפליקציה
#4066 כל שמירה שלי היא בערך 4 שעות, אז התחלתי לשים הרצאות ביוטיוב של יובל נח הררי על קיצור תולדות האנושות, לא חשבתי שאי פעם אשמח לעלות לשמירה. זהו אמרתי את זה
#4065 אפריל 15, המחזור האחרון שעושה 3 שנים. יחד עם זה שדפקו אותנו, את רוב המחלקה שלי בטירונות הכריחו לממש את הקבע שחתמנו טרום הגיוס
#4064 במהלך השירות הצבאי שלי היה יום אחד שנפרדתי מהחבר שלי והייתי גמורה מזה ופשוט לא הגעתי לבסיס , ודפקתי נפקדות המפקד שלי היה כל כך גבר שהוא פשוט דיווח שאני נוכחת ועוד שלח לי שוקולדים לבית
#4063 מי שבדקה לי את האשכים הייתה בחורה בלונדינית שווה. הבעיה שאני בכלל הומו ...
#4062 פעם אחת התארגנתי ליציאה והייתי  חייבת סנדלים שחורים כדי להפוך את הלוק למושלם. מפה לשם נעלתי את הסנדלים הצבאיות בשישי בערב בבר בשוק הפשפשים. אף אחד מהחברים והחברות הקרביים שלי לא שם לב ולא יודע עד היום.
#4061 אני מתנדב מד״א כבר שנים וכחובש יש לי אפילו כותפות. איזה משמרת החלפתי מא׳ למדי מד״א ויצאתי מהחדר עם כומתה על הכתף
#4060 הפעם שקיבלתי הכי הרבה גימלים הייתה בזמן שהייתי בתגלית.
#4059 שירתתי בצנחנים, הייתי בר״מ2 והגיעה אליי משקית נפעים לביקור. התאהבתי בה תוך עשר דקות, היא נשארה לשעתיים והרגשתי חיבור אמיתי. אחרי שהיא הלכה חשבתי על דרכים יצירתיות לראות אותה שוב.. החמרתי את הפציעה שלי היא הגיעה לעוד ביקור ונשארתי עוד בר״מ2... עד היום אני לא מפסיק לחשוב עליה והיא השתחררה כבר באוקטובר
#4058 שנה וחצי בצהל, עד כה זכיתי בסך הכל בשיער,זקן ו27 יום מצטבר גימלים בזכות הפוטושופ
#4057 הייתי בשמירה על איזה משטח מונפץ לגמריי בקצה של שיזפון, כל מי שחזר מהשמירה הזאת אמר שהוא היה ארבע שעות בטלפון ואף אחד לא בא, חצי שעה אחריי תחילת השמירה שלי תוך כדיי שאני רואה פרק של שבאבאניקים מגיע הסמג"ד ומתחיל לצעוק עליי. קיבלתי שבת וביום חמישי שלפניי השבת הזאת רשמו אותי בטעות למסדר רופא, כשהגעתי לרופא הראיתי לו סתם פצע והוא אמר שזה שושנת יריחו ואני חייב ללכת ביום ראשון על הבוקר לסורוקה. כשאמרתי לו שאני סוגר שבת ואני לא ייספיק להגיע לסורוקה הוא אמר:"טוב אין מה לעשות אני חייב לתת לך 3גימלים כדיי שתספיק" גם עקצתי חמשוש וגם לא קיבלתי שבת. אה כן ומסתבר שיש לי שושנת יריחו :(
#4056 אתמול אחרי שלא מצאנו מונית ואיך לחזור הביתה, מישהו הציע לנו טרמפ ועלינו איתו ובסוף מסתבר שהוא רב סרן שבא הרבה לבסיס שלנו ופשוט אחרי הנסיעה לא הפסקנו לאכול סרטים על זה שהוא אולי מצ או שהוא ידווח עלינו
#4055 בכל פעם שהייתי צריכה להשיג מידע מסווג מתחילות אחרים הייתי מתחילה עם הבנים שם ואף פעם לא אמרתי שיש לי חבר.
#4054 עשיתי קורס קצינים של מתנדבים - בלי נשק ויוצאים יומיות. הגעתי להשלמה כשאין לי מושג בנשק, אבל התייחסו אלי כאילו יש לי רובאי 03 עם רישיון להעביר מטווח. כשאפילו לא ידעתי לפרוק נשק.
#4053 כשחברה טובה שלי ואני עברנו למודיעין הגענו ליחידת מעבר בגלילות. באחד הימים הראשונים שלנו שם רצינו ללכת לראות סרט בסוף היום בסינמה סיטי שליד. חשבנו שנוכל להגיע לשם ברגל,  אבל בסופו של דבר נתקענו בשולי כביש מהיר באמצע שום מקום. זה הכי קרבי שאי פעם הגעתי אליו
#4052 כשסיימתי קורס מפקדים וחיכינו לחלוקת תפקידים כולם דיברו על טירונים או וותיקה. בכיתי מול המפקד שלי כשהוא אמר לי שאני הולך למל"י לחנוך צוותי מילואים.
#4051 הייתה אצלנו קצינה עם חבר אזרח שטענה שהיא דתייה שומרת נגיעה. מפה לשם תפסנו אותה שוכבת עם קצין אחר
#4050 אני מפקדת בגדנע,כל שבוע אני חונכת מטווחים ובחיים לא עשיתי מטווחים בעצמי.
#4049 קיבלתי sms מביקור רופא עם סקר : ״עד כמה היית ממליץ לחבר על ביקור רופא מ1 עד 10״ רשמתי להם :״לחבר לאויב לא הייתי ממליץ לבא אליכם״
#4048 דתייה, התגייסתי כי אני אוהבת מאוד ירוק. אני בחיל האוויר.
#4047 דיברתי עם אבא שלי בשעת טש ובלי לשים לב כשהוא שאל אותי אם אני עייף עניתי "כן המפקד"
#4046 שאלה רצינית : אני חייל היא מלשבית עובדת עדיין לשלם?
#4045 כשהייתי חובשת בסדיר, הסיסמא שלי לCPR הייתה Ilovebhd111111. היום אני נגדת.
#4044 סבתא שלי נפטרה במהלך השירות הצבאי שלי וכשהלכתי למפקד שלי כולי בוכה התגובה שלו פשוט הייתה ‘’אוי אוי ‘’ באמת שניסיתי לא להתפוצץ מצחוק.סליחה סבתא
#4043 הצגתי לשומר בעזריאלי כרטיס אשראי. הוא לא שם לב
#4042 אני גובניק בקריה ובגיוס כשקיבלתי את הנעליים הייתי בטוח שאלו נעלי חיר בטירונות, הייתי יוצא הביתה בפוזה ועם וואסח של קרבי. מסתבר שכל החברים בטירונות פשוט נתנו לי להאמין שזה נעלי חיר וצחקו עליי מאחורי הגב. גיליתי שהנעליים לא חיר רק כשראיתי את בן דוד שלי החירניק חוזר הביתה עם חיר אמיתיות.
#4041 לוחמת, 2 מתוך 3 סמלים בפלוגה שלי נושכים אותי. על בסיס קבוע.
#4040  אני בחורה ועשיתי גיבוש טיס , ביום האחרון של הגיבוש נתנו לכל הבנות להתקלח במקלחות של פרחי הטיס הבנים. היה לנו 5 דק להתקלח ולחזור למדים. כנראה אחת הבנות לקחה לי את הכובע ב' בזמן שהתקלחתי אז שמתי את הדבר הירוק הראשון שראיתי על הראש. לקח לי כמה שניות להבין שזה בוקסר משומש של איזה חייל....
#4039 אם הדף באמת היה נסגר הייתי הולכת להשתחרר על נפשי אצל קבן
#4038 לא הטרלה. אני יודע שזה יזעזע את רובכם (כולל את האדמינים) אבל אני ממש רוצה שבנות יפליצו לי על הפנים ואני אשלם על זה. הייתי פעם אחת בדנג'ן אבל לצערי זה לא צלח וכמובן שבעייתי להציע את זה למישהי. בכל מקרה אם יש כאלו שמוכנות...
#4037 ביקשו ממני לסגור לילה יום רביעי הזה.עכשיו יש ליגת אלופות והמשחק המעניין יום רביעי אז ביקשתי יום שלישי על המשחק של ליברפול,לא הלך
#4036 שהייתי לוחם צבעתי בלילה חייל שנחר כמו חזיר בטוש לא מחיק את כל הפרצוף, כמו ג'יגליפאף. בבוקר המפקדים התעצבנו והיה מסדר לכל הפלוגה. תחקיר של הרס"ר והמג"ד ועד היום לא עלו עלי... בסוף האשימו את הנהג של הפלוגה...
#4035 לא הרבה יודעים אבל ייעודי לקצונה שלישות זאת אחלה דרך להימלט מקרבי
#4034 אני משרת בחיל הים ומאז שאיבדתי את הכומתה שלי אני מסתובב עם כומתה של חיל השריון ואף אחד עדיין לא שם לב.
#4033 חתמתי ויתור על המיון למשקית במ. שובצתי כמשקית במ.
#4032 כשהתגייסתי חשבתי שבסוף הטירונות מקבלים דרגה. אפילו שאלתי את אח שלי בסוף הטירונות למהה עדיין לא קיבלתי דרגה ומתי אני מקבלת אותה כבר.. מיותר לציין שזו הייתה טירונות 02 של חודש. הייתי חודש בצבא.
#4031 קצין לוחם, גיי, עשיתי כל כך הרבה סקס בצהל שאני לפעמים שוכח שזה אסור
#4030 אין לי חברה אז אני מזמין דברים באייבי כדי שיהיה לי למה לצפות שאני מגיע הביתה
#4029 התמונות חוגר שלי כל כך טובה שבידלתי אותה, ואני משתמש בה כתמונת פרופיל.
#4028 מ"כ בניצנים. יש לנו במגורים של המכים 12 חדרים. יש לי יעד של עצמי שלא סיפרתי לאף אחד והוא "לכבוש" את כל החדרים. כבשתי 11 חדרים בתקופה מאוד קצרה ויש חדר אחד שתמיד נועלים אותו כשהמ"כים לא נמצאים ואני מנסה כבר מעל חודשיים לכבוש אותו ללא הצלחה.
#4027 היו עליי שמועות במוצב שהייתי עם 4 בנות שונות. בד"כ אני מכחיש את השמועות אבל האמת היא שבמציאות לא הייתי עם מישהי מאז התיכון וזה ממש מדכא אותי.
#4026 בת דודה שלי עלתה משפט על זה שהיא לא זרקה את פח הזבל.חמש שנים אחרי, באותו הבסיס עליתי משפט על אותו הדבר. יש דברים שלא משתנים.
#4025 החרא במדים זה שכשעומד לך אתה חסר אונים
#4024 אי שם לפני 6-7 שנים הייתי סמל מחלקה צעיר. המ"מ שלי נטש אותנו לשבוע לטובת שקר כלשהו אז נשארתי על תקן המבוגר האחראי. הסיפור התרחש כשתפסתי מפקד משמרת בוקר במחסום והתגלה שאלוף פיקוד מרכז והפמליה שלו היו צריכים לקפוץ לביקור. אחרי סיבוב ברחבי המחסום (הלא קטן בכלל) נכנסנו לחמ"ל ושם האלוף פקמ"ז התחיל לתחקר אותי על מה יש בסביבה, התרעות, מצב הת"ש וכו'. בשלב מסויים הוא התעניין בכוח אדם ומתי המשמרות שלנו מתחילות ונגמרות. כשהוא שאל בשלב מסויים מתי הן מתחילות - עניתי לו שמ4 או 6 בבוקר, תלוי... ואז... הוא שאל - אני מצטט - "כן? ועד מתי ?". עניתי לו עם הפרצוף הכי רציני - " עד נובמבר 13, אבל אם אתה מדבר על המשמרות, אז זה תלוי בכ"א". הבן אדם לא הזיז שריר, הקצין מאחוריו עם השישיית פלאפלים שלו עוד שניה הוציא את שתי העיניים שלו החוצה. היה מצחיק. לי. אחר כך.
#4023 אני עושה עם חבר תחרות מי עוקץ את הדברים הכי הזויים מצהל. כרגע הוא הצליח להרים חצאית א', ברוס שלם ומדפסת. אני הבאתי אפוד כוננות מלא, תמרור עצור ודגל אגודת הסטודנטים של חמאס. די בטוח שניצחתי
#4022 בזמן 17-4 התגעגתי לחברה שלי וכדי להראות כמה אני מתגעגע רציתי לשלוח לחברה שלי תמונת עירום עם כיתוב שיסביר כמה אני מתגעגע . בטעות שלחתי את התמונה והכיתוב לקבוצה ביחד עם כל המ״מים בפלוגה הסמפ והמפ לא ידעתי איפה לקבור את עצמי
#4021 אני טבחית ובכל פעם שאני נאלצת לחתוך חזה עוף אני חולמת (כשאני הולכת לישון) סיוטים על חזה עוף. פעם חלמתי שיש חזה עוף בגובה שני מטר עם משקפי שמש וסכין ענקית צהובה שרקד איתי קאפוארה ואמר לי ״אני אתנקם בך״
#4020 כמה אני ג’ובניקית? ביום מטווחים בטירונות הממ שלנו הרשתה לכל אחד לקחת רק קוראסון אחד כי היינו ״בתנאי שטח מוגבלים״
#4019 המפקדת הישירה שלי היא סרן , חיממתי לה יום אחד את האוכל במיקרו וכשהבאתי לה היא בטעות אמרה ׳תודה אמא׳ , היא מיד שמה לב לטעות , נהייתה אדומה ממבוכה ושינתה נושא במהירות כדי שלא אשים לב . את האמת, התרגשתי❤️
#4018 לפעמים אני מפקיר את הנשק כשהמצב בבית רע כדי לקבל שבת כי אני מתבייש לדבר עם המפקדים
#4017 להתגייס לחי"ר זה הדבר הכי טוב שעשיתי. אמנם אוכלים מלא חרא והיציאות נוראיות, אבל שום דבר לא משתווה לחברים מהבסיס, התחושה שמבוגרים רואים אותך באוטובוס על מדים ואומרים לך תודה!  פשוט הדבר הכי טוב שקרה לי
#4016 נגד בממר״ם - מפקד לשעבר, קצין ביחידה קיבל מצטיין. הוא מתעלל בחיילים שלו במשך שנים ולאף אחד מהבכירים לא אכפת. אני מנסה לעזור להם במה שאפשר אבל זה פשוט יימשך עד שהוא ישתחרר.
#4015 אני בסיירת וכולם בטוחים שאני לוחם מטורף. עוד לא ירדתי ממקבץ 9
#4014 פעם הראתי חוגר לנהג בקו 6 הפנימי בצריפין
#4013 אני עובדת הרבה עם קצינים ותמיד כשמשגעים אותי ואני רואה שבאו לחפש אותי אני נכנסת מתחת לשולחן של המפקד שלי והוא אומר להם שאני בשירותים, אבל היום זה קרה ככ הרבה פעמים שהקצין (סאל) אמר לו "אולי היא משלשלת או שיש לה בעיה בכליות? בכל מקרה אני אחכה לה עד שהיא תחזור" הוא חיכה. חצי שעה. ואני מתחת לשולחן.
#4012 אני ממש שונאת לגרוס נייר. אז הרסתי את המכונת גריסה במשרד. כששלחו אותי למשרד אחר, שברתי אותה גם. כרגע אין איך לגרוס בבסיס בזכותי:)
#4011 לפניי קצת זמן גיליתי שהקצינה שמפקדת עלי ממש שונאת ריח של פירות הדר. מאז, אני פותחת קלמנטינה במשרד שלה כל פעם שהיא לא שם ומחביאה את הקליפות בעדן החלון כדי שירקיבו שם. היא כבר שבוע מתחרפנת מהריח. אני ממש נהינת מהסבל שלה.
#4010 קיבלתי שבת עונש בקורס, מפה לשם כל השבת אני והמפקדת שלי שכבנו בלי הפסקה, היה שווה להישאר. מפה לשם עוד חודשיים אנחנו נשואים.
#4009 אני מלמדת עברית עולים חדשים ושאמרתי לאחד מהם ללכת לנשקייה הוא הבין את זה בתור לתת לי נשיקה
#4008 אני אוהבת את המקלחות בצבא יותר מאשר בבית
#4007 בפרוייקט החזרת ציוד לצהל היה אצלנו מישהו שהחזיר האמר.                     הערת המערכת: בדוק
#4006 אני והמפקד שלי סגרנו שבת בתרגס ובצהריים יצאנו מהבסיס לקיבוץ ליד כדי לשתות בירה
#4005 איבדתי סיכה מאוד נדירה שלקח לי המון זמן להשיג, הייתי כל כך עצוב שהזמנתי את הסיכה בeBay, היא עלתה לי 140 שקל ואני לא מתחרט לרגע
#4004 טירון בנחל, מבואס שקיבלנו רגילה בשבוע השני של הטירונות. ממש נהנתי בשבוע שהיה עכשיו, מחכה שתיגמר הרגילה
#4003 אני מלש״בית וכשחזרתי יום אחד ממיונים ברכבת ראיתי לוחם חתיך והתחלנו לדבר, לא היה לי נעים לשאול מה השם שלו אבל ראיתי שעל הרצועת נשק שלו כתוב את הראשי תיבות של השם שלו. כשהגעתי בדקתי באינסטגרם את כל השמות האפשריים לראשי תיבות האלה ובסוף מצאתי. מודיעין הפסידו סטוקרית מטורפת!!!
#4002 אני אתאיסט. מאז שהתגייסתי התאהבתי בכל דתייה ששירתה איתי אבל הפחד מהתרבות שלהן משתק אותי
#4001 מעניין אותי איך הולך כל עניין הג'ובניקים בדעאש
#4000 החברים בבסיס חושבים שאני סמויה מה שהם לא יודעים זה שאני בעצם הבת של המ״בס
#3999 אני סמ''ר, אוגוסט 15, משתחרר עוד 3 שבועות ואני עדיין לא יודע שמות של דרגות (חוץ מסדיר)
#3998 הסיבה שאני רוצה באמת לעבור בסיסים כל הזמן זה כדי להכיר כמה שיותר אנשים וככה להשיג יותר עוקבים ולייקים
#3997 כשהייתי בטירונות היה שבוע שטח בלשבייה ליד הבאח, הביאו לנו לאיזה ארוחת צהריים מנות חמות.. כולנו התלהבנו וזה ואי איזה כיף לא אוכלים מנקים מסריחים! מפה לשם לא הביאו מים חמים אז שמנו מימיות בשמש לאיזה חצי שעה ושפכנו למנה חמה ואכלנו זה היה קוסקוס עם ירקות אנלא אשכח את זה.(לא, זה לא עשה את העבודה)
#3996 החבאתי בתוך המזגן שקית ביסלי כדי שלא יזרקו לי את זה המסדר חמץ
#3995 חייל בלהקה צבאית, בפעם הבאה שיכריחו אותי לשיר שלמה ארצי אני סוגר כפתור
#3994 בטירונות מרוב שרציתי גימלים פתחתי כפתור בחולצה אצל הרופא
#3993 הרס"ר יחידה שלי התחיל עם חברה הכי טובה שלי במועדון.
#3992 לוחם בשריון. יצאתי לרמ 2, נגמר רמ 2, אף אחד ביחידה שלי לא ידע שנגמר רמ 2, נשארתי בבית עוד חודשיים ואף אחד לא שם לב. המשיכו לרשום לי "נמצא ביחידה". החזירו אותי לבסיס והשלישה עלתה משפט על זה שאני הייתי בבית חודשיים.
#3991 הלכתי ליריד של חבר רק כדי למצוא חבר קצין.
#3990 אני אוהבת להסתכל על טוסיקים של לוחמים במדים
#3989 אני לא מוכן לצאת לתגלית כי אין לי לב לשכנע אמריקאים תמימים להתגייס לצהל.
#3988 שנה בקרבי ולא מבין מה ככ מיוחד בנעלי חיר
#3987 קראתי את הפוסט על הגריינדר לעיר הבה"דים וזה נכון. כל לילה בטירונות שלי יצאתי ושכבתי עם מפקד אחר. הגעתי לשישה בסוף הקורס.
#3986 בחצי שנה האחרונה לשירות שלי הצלצול שלי היה "i want to break free" 😅
#3985 לא אוהבת שמסתכלים לי על התחת , מדאגית
#3984 שבועיים לפני השחרור תרמתי דם, רק בשביל לסיים את השירות בהרגשה שכן עשיתי משהו מועיל בשירות הצבאי שלי
#3983 ביום הראשון של הקורס בשיחה אישית עם המפקדת בכיתי את החיים שלי למפקדת שאני רוצה לצאת להופעה של בריטני ספירס ולא יכול לפספס. יום אחרי הייתי בהופעה
#3982 אני כל כך אוהבת קצינים שאני נכנסת לתגובות בתמונות שכתוב בהן ״תייגו צהוב״ ועוקבת אחרי המתוייגים.
#3981 בפעמים הראשונות שלבשתי מדי א אחרי הצרה נשארתי איתם זמן מעבר בבית כי הם עשו לי תחת יפה, למרות שהתלוננתי כל השבוע לחברות שבא לי להיות על אזרחי ולהוריד מעליי את המדים כבר.
#3980 פקידת לשכה בקריה, יושבת עם חברה לאוכל סושי, מצלמת, מעלה לסטורי, ואומרת "אני אכתב אותך" במקום "אני אתייג אותך". יותר מידי זמן במקום הזה
#3979 מכ טירונים בשריון. אחד הדברים הכי מצחיקים בעולם זה להגיד לטירון למצוא את הצופר של הטנק. (אין צופר.. )
#3978 התגייסתי לפני יומיים, טירונות 02 לא משהו רציני אבל באתי שחור ושבוז רצח. כל כך שחור שהצלחתי להשביז את כל המחלקה וכולם עכשיו רוצים הביתה וצועקים ״עד מתי״ ו״כמה עוד״ והמפקדים לא עושים כלום עם זה 😆
#3977 בקורס שנאתי את היחידה אז קראתי לה יחידה פח והמפקדת שמעה. מפה לשם היא נתנה לי להיות אחראית זבל במשך כול הקורס...
#3976 תסבירו לי מה הרעיון של גם להיות על מדים וגם להראות חוגר??כאילו יש מצב שאני אגנוב מדים ונשק סתם בשביל הכיף?
#3975 15 יום לשחרור, זאת הפעם הראשונה שהייתי צריכה לפתוח את החבילה של הקונדומים שקיבלתי בבקום
#3974 יש הרבה אנשים שאני שונא ביחידה שלי אבל אני צבוע אליהם למקרה שאצטרך משהו מהם בעתיד...
#3973 עד סוף הצבא לא באמת ידעתי איך לתפעל מעצור.
#3972 מוציא פטור עומר על דת, ואני בכלל לא יהודי 😎
#3971 משרת בתור מאבטח מתקנים , עם פטור שמירות.
#3970 היה לי סטוץ עם חייל של אבא שלי
#3969 נשפטתי על מכנסי א מוצרים ועל זה שהלכתי ב7 בערב הביתה בלי אישור מהמפקד שלי(אני עושה יומיות). אני כושלת.
#3968 אני חושבת שלבוא לשתיות שחרור זה לעשות דבר טוב בלי לקבל תמורה, המשתחררים הרי לא יבואו לשתייה שלי..
#3967 היה לי מפקד חתיך בטירונות וכל פעם שהוא היה צועק זה היה מדליק אותי. אה ואני לוחם.
#3966 כשהייתי בקורס בעיר הבהדים היה לי שם קטע עם מישהו... מפה לשם קמתי בבוקר עם היקי ענק וגיליתי את זה רק אחרי שהמפקדת שלי לא הפסיקה להסתכל לי על הצוואר...
#3965 פעם פתחתי פח אורז במטבח וקפץ משם עכבר והרסר מטבח עמד לידי, הוא הסתכל עלי ופשוט אמר "תוציא את השחור (הקקי של העכבר) ותכין, מפה לשם הכנתי.
#3964 במהלך כל השירות שלי לא הבאתי שמפו או סבון אפילו פעם אחת, כל פעם שמישהו שכח שמפו במקלחת אימצתי אותו.
#3963 כל פעם שאני רואה חייל ממודיעין יוצא מוקדם מהבסיס, אני מבין שאין מלחמה היום
#3962 אני התופעה הכי מביכה בעולם. ביום שחרור שלי מצהל חשבתי שאני צריכה ללכת על א' עד הבסיס ושם מחליפים לאזרחי . מזל שבתחנה מרכזית באר שבע שלחתי הודעה לחבר שלי ואמר לי להחליף לאזרחי מיד ולא להופיע עם א' בבסיס ביום שחרור שלי, גם ביום שחרור שלי יצאתי צעירה ..
#3961 ב-2013 התנדבתי לצה"ל. מרוב שהייתי מאוהב באחת החיילות ביחידה עליתי איתה לשמירה. מתנדב ושמרתי... על שתיקה :(
#3960 יש לי בוקסרים למדי א', וסוג אחר למדי ב'
#3959 הייתי קצין והיה לי שלוש שנים פטור זקן מזוייף
#3958 שירתתי בבסיס של גובניקים, ומלא חיילים היו מוכרים שמירות.  יום אחד באה אליי אחת החיילות וביקשה שאני אעשה לה את השמירה (לילה אחד) והיא תביא לי 250 שקל, התלבטתי מלא, חששתי כי הייתי צהוב נורא והחלטתי שיאללה כסף קל כולה לילה ואף אחד לא יידע, סיפרתי רק לחבר אחד טוב.  ברגע האחרון התקשרו אליי להודיע שהשמירה התבטלה. היא לא ידעה מזה. עד היום. הכסף אצלי. אני והחבר הסכמנו שלא מגיע לה אותו היא הייתה החיילת הכי מעצבנת ועוקצת בבסיס. 🤭
#3957 תמיד אומרים שפוגשים חתן בצבא ורק אני משרתת עם מליון בנות ושום חתן
#3956 אני רוצה להיות לוחמת,באמת. מה זה הגדוד בלאי הזההההה.                    הערת המערכת: הימורים, איזה גדוד מדובר?
#3955 איך לעזאזל מתחילים עם חייל שלא מפסיק להתפזם עלייך?                  הערת המערכת: מזכירים לו שהאדמין המשוחרר משוחרר והוא צעיר מת
#3954 הגעתי למסקנה שהצבא גורם לך להיות חסר פחד, פעם הייתי נזהרת בכבישים וממכוניות. היום יש תקווה קטנה בלב לרמ 2..
#3953 אני שונאת את כל הבנות שאיתי בתפקיד. הן שמחות מידי בשביל להיות חיילות אז אני לא מקבלת את זה. מרגיש לי שהן צבועות אחת אחת
#3952 קצינת שלישות, אין מישהו שיצאתי איתו שהתיק האישי שלו לא עבר אצלי בדיקה מדוקדקת במהלך הזמן שיצאנו.
#3951 רק בצהל: "זהו אני חייל בודד"..."פייי מזל טובב"
#3950 התגייסתי לחי״ר קל רק כי רציתי נעלי חי״ר. חתמתי ויתור אחרי המכינת לוחמות
#3949 תיקנתי לקרפח תקלה במחשב והוא הציע לי בתמורה כמה גימלים שארצה
#3948 פורסם פה וידויי שלי ובמפקדה זיהו שזה אני, מאז אני סלב 💥.                           הערת המערכת: עכשיו אתה דאבל סלב
#3947 10 יחידות מחשבים 5 יחידות פיזיקה 5 יחידות מתמטיקה והצבא מאמין שמקומי בחיל התותחנים.
#3946 תורנות מטבח בסיירים אחד הטירונים מנגב עם מטאטא (שלפני חמש דקות ניקו איתו תולעים מהרצפה) את הסיר של החמין מפה לשם כל מי שסגר שבת אכל מהחמין הזה ואף אחד לא יודע מזה
#3945 יום לפני הגיוס הייתי לחוצה פחד ופגשתי איזו חיילת שהיתה בדרך לבסיס, ואיכשהו נפלתי לה על הכתף והתחלתי לספר לה כמה אני מפחדת מהצבא. היא התחילה לנחם אותי ולהסביר לי שהכל בסדר ויהיה לי טוב והכל. למחרת היא התגלתה כסמלת שלי בטירונות.
#3944 לפני חודשיים הייתי ביום מיונים לתפקיד מסויים והייתה שם חיילת שממש חפרה לי כדי שאחתום עליו, חתמתי עליו. שבוע אחרי הוצאתי פטור משירות צבאי
#3943 וידוי: בשרשרת גיוס אחת הבנות המליצה לי לקחת נעליים מידה אחת פחות כי הדגם הנמוך יותר יפה מהגבוה. בפועל, כאבו לי הרגליים כל כך כי הנעל הייתה קטנה, שבכיתי למפקדת שלי שכנראה היה בלבול. הזמינו לי בבה״ד נעליים חדשות ולקח להם בערך חודש וחצי להגיע. חודש וחצי של נעליים אזרחיות והמון גימלים על שלפוחיות ברגליים. תודה לאותה אחת על ההמלצה 😉
#3942 המפקד שלי כל הזמן מנסה להוכיח לי כמה הוא שולט ובעמדת כוח מעלי למרות שתכלס הוא יודע שאני שווה הרבה יותר ממנו באזרחות
#3941 אני כבר שנה בצבא ואם יש משהו שהבנתי זה שנייר טואלט שווה ערך לזהב טהור ככה שהגעתי למצב שיש לי עשרים פיילות של גלילים בארונית בלי שאף אחד יודע
#3940 אני מלשב ושיקרתי לקבן שאני רוצה להתגייס אף על פי שיש לי שלוש עילות שונות לפטור רק כי אני מפחד מהתגובה של המשפחה שלי אם אני לא אתגייס
#3939 התגייסתי עם בעיה רפואית. המפקדים שלי( בייחוד מהמפקדת הישירה שלי, שהייתי החיילת היחידה שלה) לא האמינו לי בשום צורה. באיזה שהוא שלב המפקדת שלי יצאה לחופשת לידה. בערך שבועיים שלושה לפני שהיא חזרה, הגעתי למצב מאוד רע בבריאות שלי, והתלוננתי מהבוקר למפקדים שאני מרגישה לא טוב. הם זלזלו בי וצחקו עליי שאני מגזימה, עושת פוזות, וסתם מנסה לעשות הצגות. בשעות הצהריים הגוף שלי קרס ופרפרתי. גם אז, המפקדים שלי היו אדישים. רק כשמפקד בסיס ראה אותי הוא שלח אותי למיון. הייתי מאושפזת והמליצו על שחרור מיידי. תוך כמה ימים השתחררתי. עברו יותר משנתיים, ועד היום לא קיבלתי אפילו הודעה אחת מהמפקדת שלי על מה שקרה לי( או בכללי).
#3938 הייתי צריך לחרבן במשך ניווט של כמה שעות טובות ולא היה לי נייר. ברגע שהגענו לחפק בסוף לקחתי נייר, הלכתי מאחרי העץ הראשון שראיתי והתחלתי לחרבן. מסתבר שממש מאחורי העץ עובר כביש ואיזה שלושה אוטובוסים שהיו תקועים אחרי משאית שנסעה 30 קמ"ש ראו אותי. לוחם, אוגוסט 16.
#3937 ביקשתי מהמ״כ בטירונות זמן אישי במקלחות בטענה שאני גיי ומרגיש לא בנוח להתקלח עם כולם. הוא אמר שהוא מאמין שאני מסוגל לעמוד במקלחת איתם חצי שעה ביום. ובאמת עמד לי.
#3936 לוחם לשעבר בגולני... כשהייתי בקורס מכים הבן של הרמטכ"ל דאז בני גנץ היה איתי בקורס. בכל אופן בטקס סיום ההורים שלי הגיעו מוקדם ואמרתי להם איפה לשבת כדי שיראו אותי הכי טוב כמה דקות לפני תחילת הטקס באו להזיז אותם מהמקום שורה אחת למטה כי זה היה המקום של בני גנץ ומשפחתו... אבא שלי והוא החליפו חוויות על השירות הארוך שלהם והמשפחה שלי עשתה מספר סלפים סך הכל חוויה
#3935 אני ג’ובניק שעושה יומיות. כשחסר משהו בבית ולהורים שלי אין כוח ללכת לסופר הם שולחים אותי עם רשימת קניות לשקם
#3934 תגובה ל 1588. אני מאוד מזדהה איתך, ביקשתי לעבור כי נפשית היה קשה ושמו אותי בתפקיד של חפשנות שאני בכלל לא רוצה. רציתי משהו שאני אצטרך לעבוד בו ולנצל את הידע שיש לי
#3933 תגובה ל#1603 משרת בטכני, וחושב שהטכני עצמו והמערך בכללי לא כזה נורא
#3932 בטירונות הייתי מחביאה את הטלפון בחזיה והולכת באופן כרוני לשירותים.
#3931 כשהייתי בקורס מש"קי שלישות המפקדת האישית שלי הייתה מחיל הים. עד סוף הקורס הערכתי אותה בטירוף בגלל שחשבתי שהדרגות שלה בזהב בגלל שהיא הייתה מצטיינת
#3930 אני מדאגית והדבר הכי שנוא עלי בעולם זה לרוץ
#3929 לפעמים אני רואה פה פוסטים שאני ממש מזדהה איתם אבל מפחדת לעשות לייק או לתייג חברה במידה והמפקדים שלי יראו את זה
#3928 אני החייל היחידי בצהל שהוציא בטירונות פטור מלעמוד ברגליים צמודות (לעמוד בv)
#3927 כשהייתי מכ טירונים (קרבי), היה לנו השלמת מטווחים בשישי בבוקר לפני יציאה לבית. למי שלא עבר את הרף,הוספתי פגיעות ברישום כדי שלא יצטרך לעשות שוב והיציאה לבית תתעכב.
#3926 עד כמה חיי הצבא שלי עלובים? שלחתי מעל ל20 וידויים, ואפילו אחד לא העלו...
#3925 פאודה הרסו לי את החיים.
#3924 סג''ם - סגן עוד שלוש חודשים, מתבייש להתחיל עם בנות שהן סגן כשאני על מדים. למרות שכנראה אנחנו באותו שנתון
#3923 פעם באתי לבסיס מסטול, אמרתי שיש לי התקף אלרגיה וקיבלתי טיפות לעיניים, מאז כל חודש אני "חוטף התקף"
#3922 פשוט לתייג את הבן זונה שלא מפסיק לנחור בחדר כל ההכשרה
#3921 סיפרתי לאבא שלי מה זה לגעת בקיר, שאלתי אותו אם היה את הביטוי הזה בזמנו, הוא סיפר לי שבתקופתו היה תקליטים (הדיסקים השחורים הענקיים ששמים בפטיפון) ועל כל תקליט 10 שירים 5 מכל צד, אז אצלם לגעת בקיר היה להפוך את התקליט
#3920 אני משרתת בבסיס פתוח אני כל כך נהנית ואוהבת את האנשים שלפעמים סתם אני הולכת לישון בבסיס בשביל להיות עם אלה שעושים סגור
#3919 טירונות 02 זה דבר מיותר - מ"כ מג"ל
#3918 הודעתי במ"ק בשמירה על זוג ששוכב ליד העמדה. סליחה(?)
#3917 כשחזרתי מהשבוע הראשון בטירונות קראתי לאבא שלי המפקד
#3916 ממש מעצבנים אותי אנשים שלא מבדילים בין ת"ש לט"ש
#3915 אני התאהבתי בקשל"חית שלי במילואים וכל פעם שאני מקבל מילואים אני מגיע בלי שאלות בגללה
#3914 הסיסמא שלי לאייפון זה הסיסמא שלי למפלז🤦🏽‍♀️
#3913 אני עושה לייקים לוידויים של עצמי
#3912 אחרי ששירתתי בבסיס סגור, יומיות מרגיש לי כמו משחקי הרעב
#3911 בן 20, חושב שרוס צודק בויכוח עם רייצל על זה שהם היו בהפסקה
#3910 רשמתי על הדלת של השירותים בבסיס שלי ״שירותים מקולקלים״ ומאז רק אני משתמש בשירותים האלה😈
#3909 פעם אחת ניקיתי את הנשק בבית באמצע סופ"ש.
#3908 נראלי אני היחידה פה שעושה למפקד שלה קפה באהבה .
#3907 אני לא יודעת איך לספר לחברים שלי שהחלום שלי הוא להיות קצינה
#3906 כל שנה אני רואה הארי פוטר וקוראת את הספרים. כל שנה עצוב לי כי בא לי הווגרטס ושיט. השנה יותר עצוב לי  אני בתחנת רכבת בדרך לבסיס ולא ברכבת בדרך להווגורטס.
#3905 התקציר הרפואי שלי כל כך מפחיד ויש לי כל כך הרבה סעיפים רפואיים, שהגעתי לבסיס החדר הרופא הרים ופשוט שאל אותי "למה אתה עדיין בצהל?"
#3904 שיפצרנו כומתות בקורס ובין השאר גזרנו רקעים אדומים לסיכה מכומתת צנחנים, עכשיו התיישב לידי ברכבת חייל מצנחנים והרגשתי ממש לא נעים
#3903 זה נכון המיתוס הזה של אבקת סודה לשתייה וכורכום באוכל כדי להוריד לחיילים חרמנים את רמת החרמנות? כי אני טיפוס סופר מיני וכבר שבועיים וחצי שאני לא חרמן, מתחיל לפחד
#3902 קצין לוחם, בקבע, 4 שנים בצבא, עומד על 246 גימלים עד כה והיד עוד נטויה
#3901 למה אומרים שילוב ראוי אם אסור שילוב לגמרי? איסור שילוב זה יותר הגיוני
#3900 קיבלתי שני גימלים מהרופא יחידה על דלקת גרון. באותו הלילה נסעתי על 120 באיילון עם כל החלונות פתוחים בשביל לתחזק את הדלקת לביקור רופא למחרת.
#3899 משרת כבר 5 שנים ואני עם אותה כומתה מהבקו״ם
#3898 אני מספר בדיחות גסות לחיילים הדתיים והתמימים ביחידה שלי כדי להכין אותם לחיים משותפים עם חילונים
#3897 הלוואי שהייתי יכולה להיות לוחמת ולא ג'ובניקית בקריה
#3896 היה לי פזמולדת לפני שבוע. עדיין בלי תפקיד
#3895 בטירונות שלי הייתי עוקץ כל הזמן פעם אחת שיחקתי אותה מתעלף פעמיים וקיבלתי שבועיים בתים על זה
#3894 צעקתי בית הבליעה נקי ה-מ״מ במטווחים ועף עלייה תרמיל כשהיא בדקה
#3893 שלישות רמת גן ,באה לשעתיים ביום , הבסיס היחיד שצהל משלם לחיילים יותר מידי .
#3892 כל הקצינים בבסיס שלי טמבלים עם דרגה על הכתף
#3891 בזמן מסדר במגורים של ראש אגף תקשוב הייתי בדירותים ונתקעתי בלי נייר. מפה לשם יצא שצעקתי על ראש אגף תקשוב שיביא לי נייר בלי שידעתי שזה הוא😂
#3890 שמעתי מחבר שהרופאה מביקור רופא ירושלים לא מביאה גימלים גם אם יש לחייל איידס, אז שמתי כיפה וציצית ואמרתי להם בקבלת חולים שאני דתי ואני לא רוצה שאישה תבדוק אותי. מפה לשם בדק אותי אחד הרופאים הערבים והביא לי 3 גימלים. אין על אלוהים.
#3889 לוחמים יקרים, אני אשמח אם תוכלו להפסיק להוריד מג'ובניקים. יש מלא שטוחנים את הצורה שלהם כדי שלכם יהיה יותר טוב ויש ג'ובניקים כמוני שרצו לוחמה יותר מהכל אבל הפרופיל לא איפשר להם. אני מבין כמה אני לא שימושי לצבא אתם לא צריכים להזכיר בכל פעם שמזכירים את המילה ג'ובניק
#3888 הגיון צהלי במיטבו זה לשים רופאים ערבים בביקור רופא.
#3887 תגידו מה שתרצו, אבל כשהייתי בצבא, עשיתי שירות משמעתי. 3 שנים שבהם הבאתי יותר מ-400 דו"חות דיגום,  וכ-100 דו"חות תנועה
#3886 לשרת ברמ 2 ואז להסתפח לרמ 2...
#3885 הייתי כלכך ג׳ובניק שהאחיינית שלי הייתה שרה בראש השנה ״דוד גיבור אשר על המקלדת״
#3884 תכלס שאני חושב על זה אלאור עזריה השיג שניים מתוך שלושה למדים(להרוג מחבל וכלא), את השלישי הוא בטח ישיג שישתחרר
#3883 אני משקית תש ואני תמיד מזייפת נתונים בדוחות סוף חודש
#3882 פעם כשהייתי סגן יצאתי להגנ"ש. הייתי שבור רצח ממנו ועוד יצא ששמרתי 4 שעות בערב שבת. שעמם לי בפטרול ולא ידעתי מה לעשות עם עצמי. מפה לשם, חברה שלי עשתה איתי שיחות סקס וידאו בווטסאפ וכבשתי 3 עמדות שונות של הפטרול באותה שמירה. משתלם לשמור בשקט של ערב שבת ;)
#3881 אחרי קורס הוד פיקפקתי בהיותי סטרייטית. חשבתי שזה ממש חריג עד שזה גיליתי שזאת תופעה תמידית אצל חיילות בחיל חינוך
#3880 החבאתי חטיף טוויקס בכת של הנשק , המכ שלי רצה לעזור לי לסגור את הכת ופתח את הכת ... מיפה לשם קיבלתי ריתוק 35
#3879 רוצה להאריך את השירות רק כדי לצאת עוד פעם לתגלית.
#3878 זה שאני גובניק לא אומר שאני צריך להוציא רכב כל סופש
#3877 במודעין עבדתי על חברה שאסור לנו לשמוע הקלטות במשרד
#3876 אני טיפוס שמנמן. ביום של הגיוס, אחת הסבתות שמכינות טוסטים עם שוקולד למתגייסים אמרה לי ״אולי כדאי לך לקחת אחד עם גבינה ולא עם שוקולד״. לא לקחתי טוסט בסוף.
#3875 אשכרה באמת בתותחנים יש המון מטאליסטים!
#3874 לפני שהייתי נכנס לקבל הייתי פותח את הדף של הצל ומקבל דיכאון וחרדה על העתיד ברוך השם משוחרר כבר שלושה חודשיים
#3873 הסכמתי להיכנס לקבע חצי שנה לפני החתימה וחודש לפני שהייתי צריכה להשתחרר המפקד שלי אמר לי שהוא לא מעוניין שאחתום. הכי עלוב שלי עד היום...
#3866 אני הבן אדם הראשון בצהל שנלחם על לבטל שבעה גימלים שקיבל במיון
#3857 אני יותר שבוזה בעבודה בחנות ספרים מללכת לצבא
#3855 - איפה אתה משרת?   - חילוץ והצלה   - מה? 669??   -*מתאבד*
#3852 חייל קרבי. נמאס לי שאין לי חברה לדבר איתה ולחלוק את החוויות ולהנות איתה ביציאות.
#3848 תמיד כשאני מחרבן בבסיס צבאי אני שם כומתה על הראש
#3846 אני כבר שנה בצבא ועדיין כל יום ראשון אני בודק מה פרשת השבוע מהפחד שיקחו לי את הפטור זקן
#3840 איכשהו הגעתי ליומיות של שלוש שעות בבסיס של נטחנים וככל שהשעות שלי ירדו ככה גם החברות שם...
#3837 אני אוהבת כשיש מסדרי ניקיון                        הערת המערכת: מוניקה?
#3835 אני הייתי נהג טנק בטירונות ובתור נהג טנק אני אמור להתרגל ללכלוך. אז אמרתי למפקד שלי שאני לא אוהב לכלוך... מפה לשם הייתי המטלית שלו לכל היום
#3834 רצו מלא שמועות בבסיס שלי שאני זונה ונותנת בקלות, אבל האמת היא ששכבתי רק עם חייל אחד, וגם הוא היה ממש ממש ממש גרוע. טעויות של צעירות, מה שנקרא...
#3833 שלושת הלמדים של ג'ובניקים: 1. להזדיין במשרד, 2.להרוג דג מחמד, 3. להשיג נעלי חיר
#3831 נכון יש את הדבר הזה שעוברים מתחתיו כשנכנסים למקומות? אז עברתי מתחתיו עם סכין יפנית בכיס ואף אחד לא שם לב לזה.... מבינה פתאום שזה ממש לא שימושי ועובדים עלינו...
#3827 אני חייל בודד שהוריו גרים בלונדון, אני גר בדירה שההורים שלי קנו במיוחד בשבילי ובשביל השירות הצבאי והצבא פשוט מביא לי עוד כסף ל״שכר דירה״ (שאני בכלל לא משלם) שהולך בעצם לפייסל עם ובאנגים
#3826 אני חיילת במשרד אזרחי, זה אומר שהאחראי שלי במשרד הוא אזרח ולא מפקד. לפעמים אני אומרת לו שקמתי חולה, והוא נותן לי חופש גם בלי גימלים
#3825 בלי חיל חינוך הצבא שלנו לא היה אותו הדבר, אני חושבת שכל מי שאומר שזה חיל מיותר לא מבין כלום מהחיים שלו. ממליצה לכל אחד שחושב ככה שיחקור לעומק את העבודה המדהימה של החיל.
#3822 בטירונות במחנה 80 זייפתי שנשכה אותי חתולה בשביל גימלים נתנו לי זריקה בתחת אפילו בטים לא קיבלתי
#3821 השעות שלי כל כך טובות שלפעמים אני נשאר כדי לדבר עם אנשים
#3820 תש אמיתי זה ללכת לסרט ביס פלאנט ולחזור הביתה
#3814 עשיתי טירונות בסיירים, והדבר הראשון ששאלו את המפקדות אחרי השבירת דיסטנס זה איפה הן הלכו לשירותים כי בחיים לא ראינו אותן שם. מסתבר שלא משנה איפה היינו בבסיס הן היו הולכות עד למגורים שלהן.
#3812 הגעתי לרמת ת"ש שלצאת להפניה זה קאדר רציני.
#3805 הבונוס של לשרת באיו"ש: אפשר להזמין דברים מהשטחים שאין בישראל כמו KFC!
#3802 כשהייתי מגיעה למשרד לפניה, הייתי מדביקה למפקדת שלי ניירות על הלייזר של  העכבר רק כדי לראות מתחרפנת שהעכבר לא עובד
#3796 הגיע הזמן לסגור את זה אחת ולתמיד! גם אם אתה לא לוחם/ עובד מנהלה בגדוד/ חייל המפקדה  ומשרת בבסיס סגור - אתה לא ג'ובניק! ג'ובניק זה נטו מי שביומיות בבסיס פתוח. אז חלאס עם ההתבכיינות הזאת "אני ג'ובניק ואני סוגר 11/3 וכו'..". אתה לא ג'ובניק!!! אתה תומכ"ל ותפסיקו לערבב מושגים. לדעתי ג'ובניק שנטחן זה ג'ובניק שמתחיל גג ב-8 בבוקר ונסיים לפחות עד 7 בערב.
#3786 פעם חתכתי מוקדם, הייתי באוטו בדרך הביתה והמפקדת מתחילה  להתקשר אלי כמה פעמים. נלחצתי החלטתי לענות עצרתי בצד סגרתי חלונות כיביתי את המוזיקה ואמרתי לה ״אני בשירותים משהו דחוף??״
#3782 ריתקו אותי לשבת כשהייתי בבית ואני מתשחרר בראשון
#3781 בעד להרוג חברים שעונים "ק" בווטסאפ 🙋
#3772 בתור חובש אני עושה חיסונים לחיילים בבסיס. חיסנתי עד היום לפחות 100 חיילים ואין לי מושג איך עושים את זה באמת איפה צריך לדקור עם המחט וכמה צריך להזריק אבל אני פשוט עושה את זה בביטחון וכשהחיילים מתלוננים על כאבים אני אומר להם שזה טבעי וזה אמור להיות ככה
#3771 מדריך קליעה. בלב שלם אני אומר שאני דואג כי רמת הירי של החיילים שלנו שואפת לאפס. מזל שאנחנו לא יורים יותר מעשר מטר.
#3766 בטעות נשארה לי קססה מהסופ"ש בתיק, אז עישנתי אותה בקריה.
#3763 אני לוחם כבר שנתיים בצהל וזה טוב ויפה כל התרומה למדינה, אבל ברמה האישית זרקתי שנתיים מהחיים שלי לפח ורק נפצעתי וסבלתי
#3749 אני כבר משחורר והיה לי פתור זקן, ביום של השחרור לפני שאני גוזר את החוגר אני קולט שהפתור לא נמצא בחוגרון.. כנראה שהסתובבתי שנה בלי פתור כי זה הפעם האחרונה שפתחתי את החוגרון
#3748 כמה כיף היה ביום העצמאות? כבר לא בתול, בן 21
#3747 תגלית זה לא כזה בית זונות כמו שכולם חושבים
הערת מערכת : כנראה לא היית בקבוצה הנכונה
#3745 אני כל כך מיותרת בבביס שאני מאכילה את החתול והולכת הבייתה
#3742 הציעו לי להיות דגלנית בטקס יום העצמאות בטלוויזיה ואמרתי שלא
#3739 במסגרת התפקיד שלי אני נודד ממקום למקום ברחבי בארץ ובכל מקום שהייתי ושמרתי דפקתי חרבון בשמירה וכך כבשתי את הארץ
#3734 במשך כל הטירונות הקצרצרה שלי ניסיתי להתחיל עם המפקדת שלי... דיסטנס לא היה והיה נראה שהיא ממש בקטע, בטקס הסיום ניגשתי אליה כדי להציע לה לצאת איתי, מתברר שיש לה חבר 3 שנים וכל הקטע שהיא נראתה כאילו היא בעניין היתה רק התערבות בינה לבין מפקדת אחרת מהמחלקה
#3731 התגייסתי לפני חודשיים ובהתחלה הייתי הכי שוקיסט בפלוגה. ביום הראשון שקיבלנו נשק שאלתי את המפקד שלי בשיא התמימות למה ובאיזה קטע נותנים לילדים בגילנו להחזיק נשק..
#3728 אם יש משהו אחד שלמדתי מהשירות שלי זה שהכל אפשרי אם שוכבים עם הרס"ר
#3721 חשבתי שהרספ כמוני בטרום טירונות , ואמרתי לו שצ , עמדתי בחוץ 3 שעות
#3718 טיפ לכל החיילות שסובלות עם מדי ה-א שלהן: המידות הגדולות הן גזרה גבוהה. פשוט תחליפו זוג מכנסיים למידה 48, ותצרו אותם (לא צמוד מידי!!!), אז תגידו ביי לקפ"ק ותתחילו להתרגל לשבת ולקשור שרוכים בחופשיות!!! (מאחת שמשוחררת כבר שנתיים וממש אהבה את המדים שלה )
#3712 כל מי שמכיר אותי יודע שאני ממש לא רוצה לחתום קבע. החברים שלי מהצוות שומעים אותי מנפנף כל רמיזה אפילו הכי קטנה לקבע. מה שהצוות לא יודע זה שהתחייבתי לשנה קבע, אבל ביחידה אחרת ואסור לי לספר כי המפקד שלי עדיין לא יודע...
#3710 כשאני רואה אנשים ברחוב עם מכנסיים קרועות בהגזמה, אני אומר לעצמי בשקט: "תגיש\י לי את זה בלאי" #ואני_אפילו_לא_רספ
#3708 לי ולחברה היה ממש משעמם במשרד והיינו עייפות וחיכינו שהמפקד שלנו יחזור. סגרנו את האורות, נעלנו את הדלת והלכנו לישון. אחרי 10 דקות המפקד פתח את המשרד ולא הפסיק לצחוק על זה שנרדמנו
#3704 אני מתפזם על חבר שהתגייס חודש אחרי, למרות שחצי מהפזם שלי ביליתי בבית בר''מ 2, ואני לא מרגיש אשם לרגע
#3703 בואו נדבר רגע על השרותים האוטומטיים בעיר הבהדים. למה?!
אני יושב על האסלה וצריך להיות בכוננות שלא ירדו עליי המים תוך כדי.
בשביל מה החרא הזה בשביל מה?!
#3701 באחד השבתות שסגרתי בבסיס האם בזמן שרוב הגדוד היה במוצבים, קלטתי שלשכת המגד פתוחה, נכנסתי ראיתי שיש חדר כמו במלון מיטה זוגית מקלחת והכל..אז פשוט ישנתי שם בסופ״ש
#3700 אני לא מבין את הזלזול הזה בחובשים, הם מצילים חיים, וגם בשגרה הם בסהכ מנסים לגרום לאיכות חיים של כולם להשתפר, ושלא יכאב לכם..
הם לא אשמים שהמערכת כלכך מגבילה אותם ודופקת אותם בדברים.
#3697 הקצינה שלי חודש לפני שחרור ועדיין צהובה מהרגיל. מישהו יודע מתי זה עובר ?
#3696 לדעתי מכים ממגל לא מקבלים מספיק הערכה למרות שהם נקרעים כל יום
#3689 למישהו עבד בכלל הקטע של אופטיקנה או שזה הכל שקר?
#3687 לא מבינה למה הקריה נחשבת מעוז הג׳ובניקים, יש שם באמת תפקידים חשובים. אני בעד לעשות מהפכה- ולהכיר את תל השומר כבירת הג׳ובניקים כמו שתמיד היא הייתה צריכה להיות
#3685 בקורס שלי בדוץ הסתובבתי במשך חודשיים עם נעליים אזרחיות בלי פטור נעליים. אמרתי שיש לי ואף אחד לא בדק או ביקש להראות
#3683 בתור נהג צבאי שנוסע להרבה בסיסים, אני הכי אוהב לנסוע לתל השומר, לצאת מהשער ליד הבקו"ם, לעצור ולפתוח חלון ולצעוק לכל הצעירים ששם לא להתגייס
#3682 הייתי חדשה בבסיס, והיינו צריכים לעשות לילות בנשקייה. היה לי נראה לגיטימי לעזוב את הנשקייה לבד בלי השגחה כי היייתה שם אזעקה. ישבתי עם חברים שהכרתי בבסיס שעתיים, כשהגעתי לנשקייה ראיתי הרבה מכוניות של מצ אומרים את המספר האישי שלי ומעדכנים שהגעתי אחד מהם זרק לי מקווה בשבילך שלא תשבי יותר מחודש בכלא על הפקרת נשקים. דיברתי עם המפקדים של הנשקייה ואפילו לא נשפטתי
#3678 אני בחיים לא הייתי אובדני והמחשבה על לפגוע בעצמי מגעילה אותי ממש אבל המפקדים הבכירים בבסיס שלי מכניסים אותי למצבי לחץ כל כך משמעותיים ומאיימים כל הזמן (גם אם הם לא עושים כלום בסוף ברוב המקרים) שאני מגיע למצבים שבאמת עוברת לי המחשבה בראש של "אם אני אמות באמת שהכל יהיה פשוט יותר שקט" ואני שונא את זה. אני שונא שהצבא מוציא ממני את הדברים הרעים. אני מת להשתחרר וחברות מהמקום המסריח הזה

הערת מערכת: הצבא הוא תקופה אינטנסיבית, אבל קצרה, 
מקווים שאתה מבין שלא שווה לסיים את החיים שלך בגלל הדברים שאתה עובר שם..
תנסה להתלונן לבן אדם שמעל המפקדים שלך, אם זה לא יעזור, תבקש קבן, הם חייבים לתת לך לדבר איתו, והוא יכול לעזור לך, גם לצאת מהתפקיד אם הוא לא מתאים..
מקווים שתצא בטוב
#3676 שירתתי ביומיות כל השירות שלי ולא נכנסתי פעם אחת לחדר אוכל בבסיס (תל השומר)
#3673 בשבוע הראשון של הטירונות שלי יצאתי ל3 גימלים אחריי שפינו אותי לבית חולים. ההורים שלי נסעו להביא אותי מהבסיס ואחריי נסיעה ארוכה כשעלינו הביתה ביקשתי מאמא שלי רשות ללכת לשירותים... אמא שלי לא עשתה צבא על רפואי ולא הבינה מה אני רוצה ממנה. משתחררת עוד מעט ועד היום צוחקים עליי.
#3669 ג'ובניק. אוג 16. טסתי כבר 4 פעמים מתחילת השירות וכנראה שאגיע ל10 עד השחרור. שברתי את השיא של הבסיס שלי כחייל חובה. תוהה גם אם את השיא הכלל צהלי.
#3660 אחרי ארבע וחצי שנים בצבא הבנתי שלא מפריע לי שאנשים מדברים בטלפון ברכבת. מפריע לי שאנשים נושמים. תסתמו תפה ותמותו כבר
#3659 אם היה לי אומץ ולא היו בחיים שלי אנשים מסוימים, הייתי מתאבד. בוודאות. וזה לא בגלל הקושי של הצבא (קצין בקבע בתפקיד כפוי טובה) אם כי זה לא עוזר. בכלל.

הערת מערכת: טוב שיש לך את האנשים האלו בחיים שלך, תשמור על זה, תנסה לנצל זאת כסיבה להתחזק, 
מלבד זאת, ממליצים לדבר על כך עם חבר קרוב או גורם מקצועי..
#3657 אני שנתיים ו4 בצבא בגולני ולא הייתה שמירה אחת שלא שברתי (אם לא תשבור שמירה השמירה תשבור אותך)
#3656 פרופיל 97 שני אחים, בדוק קרבי. הדבר היחיד שהוציא אותי מזה היה להירשם למכללה לאלקטרוניה משהו שלא סבלתי. אחרי חודשיים פרשתי ועקבו לי את הגיוס בשנה.  אממה עדיין התגייסתי לחיל האוויר :) ועוד קיבלתי אבנט כחול. מרגיש שעברתי ב"שלום" את הצבא. מה שגם הייתי ג'ובניק מת ומרגיש בזבוז של 3 שנים. הכל לטובה
#3655 בטירונות איבדתי מעיל ב והמפקד אמר לי להשחיל ממישהו , שעתיים אחרכך מישהי ממחלקה אחרת נשארה בלי מעיל ב . לוחמת, נוב 16
#3650 מלשב, עומד להתגייס בקרוב ליחידה טכנולוגית מובחרת בתחום המחשבים. יש פה הרבה ווידויים ותגובות על כך שאותנו לא טוחנים או שאנחנו הגענו לתפקיד שלנו בגלל שיש לנו ״הורים אשכנזים מסביון״ אבל אתם שוכחים כמה דברים: אנחנו כמו לוחמים שעוברים גיבוש עברנו מיונים,ראיונות,פגישות עם פסיכולוגים ועוד הרבה מאוד על מנת להתקבל למקום בו אנו נמצאים, בזמן שאתם זרקתם זין על בית ספר אנחנו ישבנו ולמדנו על התחת שלנו (כן גם בשעות אהחצ הגדלנו ראש ולמדנו מעבר), אנחנו הולכים לעבור קורס שבמשך חצי שנה נשב על התחת שלנו מהבוקר עד הערב ונלמד ואף אחד לא יכריח אותנו לעשות את זה ואף אחד לא יצעק עלינו לעשות דברים זה נטו הכוח רצון והמוטיבציה האישית שלך. לסיכום, אני חנון שהולך לצאת חמשושים הביתה, לעבוד בהייטק בעתיד, להנות בשירות שלי בתקווה ואני גאה ביחידה שלי ומבטיח לכם שגם אנחנו נעבוד קשה לא פחות מקרבי.
#3649 כשסיימתי קורס והגעתי ליחידה שלי הבשר בחדר אוכל הגעיל אותי. זאת יחידה שהרוב זה צמחונים אז אמרתי שאני צמחוני כדי להתחבב על אנשים וגם ככה אני לא נוגע בבשר בחדר האוכל. הם לא יודעים שבסופשים אני דופק צלעות טלה והמבורגרים
#3648 כשהייתי בטירונות, באתי עם כל החברים מהקד״צ, ושמו אותי לבד בחדר, המצאתי למפקד שיש לי סיוטים קשים ושאני משתין על עצמי כדי שישים אותי עם החברים, זה אכן קרה, הייתי איתם בחדר, הייתי גם בשיחת שכנועים עם כל הדרג שאני לא צריך קב״ן.
#3645 אחת המסקנות שהגעתי אליהן בתור עובד בבית קולנוע זה שאחד היתרונות העיקריים למקרה שיהיה לי בן זוג לוחם זה שיש לו עם התעודה הנחה לשנינו
#3644 כל החברים שלי אומרים לי שאני צהוב מסריח ובדוק שאני אהיה קצין, אני אומר שבעד שלום לא למרות שעמוק בפנים אני מת לפגוש את בהד 1 מקרוב.
#3638 ד, סמל , מספר אישי נגמר ב9. אוכל טונה שרופה יום יום בבית עם טחינה.
#3637 בטירונות יחידה המדאגית הפילה את כולם למצב 2 כל פעם שמישהו הלך להשתין במדס. בגלל שהיינו כל הזמן בנוהל רוויה כדי שלא נדע מתי יש מסעות, יצא שהמדאגית קידרה אותי לא פחות מהמפקדים
#3633 בטירונות התעלפתי במקלחת ובגלל זה איחרתי בזמנים. מפה לשם קיבלתי שעתיים ביציאה על זה שאיחרתי. לא האמינו לי שבאמת התעלפתי.
#3611 פעם הרסר החמיא לי בפורים על התחפושת(מטריד)
#3610 ההמנון של משטרה צבאית הוא מדהים וממש קליט
#3600 בטירונות שחזרתי לבסיס בדקתי באינטרנט באיזה צד לשים את הכומתה
#3597 בגלל שאני ג׳ינג׳י מתגלח רק פעם בשבוע ושיער שלי אף פעם לא תקין ולא קולטים
#3591 סבתא שלי לא מצליחה לבטא את התפקיד שלי... במקום חופל"ת היא קוראת לי מקופלת
#3587 במהלך אימון בבקעה ראינו כח (לטאה בגודל מטר), חשבנו שזה מצחיק אז הקפנו אותה בח' ואמרנו "הכח שכאן ימתח להקשב". חשבנו שזה מצחיק
#3572 הייתי מבקש מהמג"ד לשפוט ל9 ימי מחבוש. כי 10 ימים מצריכים ביקור ואז גם אני נענש בבירוקרטיה. #שלישוק
#3571 בדוק המכיות במגל מרגישות כמו האנה מונטנה.  יש אותן בחיים האמיתיים ובתור מכיות.
#3569 עצוב לראות שהקצינים שנשארים בקבע מסרן ומעלה, הם ברובם כאלו שאין להם מה לחפש בחוץ.
#3568 משוחרר כבר כמעט שנה וחצי. עד היום מעריץ את המ.מ שלי מהטירונות.
#3567 ביום של הגיוס הצטלמתי לחוגר עם זקן, אז כשחזרתי הביתה שאלתי את החברים אם זה נותן לי פטור זקן אוטמטי לכל השירות
#3566 המפקד שלי ביקש ממני שאחתום קבע. כשזה לא הסתדר שלישותית הוא סיפר לכולם שהוא לא הסכים להחתים אותי. הוא כזה אפס ולוזר
#3564 שלחתי לחיילים מצייצים כבר חמש בדיחות שונות והם לא פרסמו אף אחת כי הן לא היו מצחיקות לדעתם😐

הערת מערכת: מודים שלא היינו בטוחים אם לפרסם כי הוידוי שלך לא הכי מעניין לדעתנו
#3562 השתחררתי אחרי שנה  בגלל בעיה נפשית. אני עד היום מרגישה דפוקה שאפילו צבא לא הצלחתי לסיים כמו כל שאר האנשים בחיים שלי. 

הערת מערכת: אין לך מה להרגיש דפוקה, הצבא היא מערכת קשה שלא מתאימה לכולם, וכל אחד מקבל אותו אחרת..
שיהיה לך בהצלחה באזרחות.
#3558 מאז שהתוודעתי לדף הזה, אני מתחפשנת יותר ומעבירה את הזמן בלקרוא ווידויים כשיש לי עבודה די חשובה לעשות 

הערת מערכת: תמיד כאן בשביל לעזור
#3554 אני משרת בגדוד מעורב. הייתי בשנת שירות. הגעתי לטירונות והמ״מית שלי זאת מישהי שהיה לנו קטע לפני שנה וחצי. בואו נגיד שנהנתי מאד בשבועות שטח
#3551 כולם מחכים לסופ"ש כדי לצאת לבלות עם חברים ולעשות דברים כיפיים. אני מעדיפה את אמצע השבוע בבסיס, איפה שמעניין לי ויש סביבי אנשים. בסוף שבוע לרוב לא יוצא לי להיפגש עם החברות והחברים הבודדים שנשארו לי, ואני מוצאת את עצמי במיטה מרגישה בודדה, רוצה חיים יפים יותר שבהם אני ארגיש קצת יותר אהובה.
#3550 שירתתי במרכז, והייתי שמחה שכל ההפניות שנשארו לרופאים מומחים היו בחיפה רק כדי לבזבז יום מחוץ למשרד
#3544 כמה ימים לפני גיוס, אחרי שהלכתי למכינה קדם צבאית כדי למצוא סיבה לעשות צבא ולא להוריד פרופיל לשירות לאומי, המשכתי עוד חצי שנה במכינה, יוצא שנה עם מפקדת,  קיבלתי את התפקיד שרציתי כחריג אבל בזכות חבר שלי שהוא שבוז במגב ורק דופק את המערכת ושאני רואה את כול הבוגרי מכינות עוברים שטיפת מוח לפני צבא הפכתי לשחור עוד לפני הגיוס...
#3542 ירדתי מקרבי אחרי שנה וארבע, זאת אומרת שיש לי את הסיכות והכומתה ואני הולך עם הדסקית בחוץ ככה שאני נראה קרבי כשאני על א'. יום אחד נכנסתי לקנות שווארמה והמוכר נורא התלהב מאיך שהוא מפנק חיילים קרביים עשה לי הנחה, ונתן לי שתייה חינם. לא היה לי נעים לתקן אותו אז זרמתי איתו כשהוא שאל איפה אני משרת.
#3537 פעם אחת ירדתי עם חיילת למיון, בשלב מסוים כבר לא יכלתי לסבול אותה. רציתי ללכת בזמן הזה לקניון ,כי היה מלא זמן עד לאוטובוס לבסיס. ביקשתי מהקצינה שלי והיא סירבה בתוקף, התייעצתי עם אמא, אמא שאלה אם משהוא ידע ושכנעה אותי ללכת. הלכתי. אמא תמיד צודקת.  עד היום הקצינה שלי לא יודעת וקניתי אחלה של בגדים.
#3534 הייתי ממש שוקיסט כשהתגייסתי. לקראת האימון המתקדם דיי התאפסתי על עצמי והבנתי פחות או יותר מה הולך אבל עדיין נדבקה בי התווית של השוקיסט. אז פשוט הכחשתי מלא דברים ואם יבואו אליי בטענות אני פשוט אעשה עיניים של טמבל ואגיד "אופס, לא שמתי לב". ככה בשחרור לקחתי את הנעליים חיר שלי ועליתי מת"ש של 50 שקל במקום 300 "כי הייתי צעיר ולא שמתי לב"
#3531 הרגשתי שאני נדחק לפינה ומפה לשם לקחתי את הנשק, הכנסתי מחסנית, דרכתי כדור, פתחתי נצרה וכיוונתי את הקנה לראש. זהו, נשאר לי רק לסחוט את ההדק והכל ייגמר, למה אני צריך לסבול ככה?... בום הארה!! פרקתי את הנשק. חשבתי פתאום שאיזה מטומטם זה למות ככה בגיל 20 ושהחארות שאני עובד איתם לא שווים את זה. באותו רגע הבטחתי לעצמי שאיך שאני משתחרר אני מטפס על ההר הכי גבוה בהודו ושוכח שאי פעם הייתי חייל. (באמת עשיתי את זה). 

הערת מערכת:עצוב לנו מאוד לשמוע שהגעת למצב הזה, אבל אנחנו שמחים על הבחירה שלקחת.
החיים אחרי צהל שונים מהחיים באזרחות, וגם אם אתה מאוד סובל בתקופה  הזו.. זו תקופה שנגמרת, לא שווה בשביל זה לגדוע חיים שלמים..
#3529 במשך חודשיים הייתי מסתובבת עם פטור סנדלים על ב',של 24 שעות מחובש ששכח לכתוב את התאריך עליו ופשוט שיניתי כל יום את התאריך עם עט מחיק
#3528 הייתי ממש מקומבן בתורנויות מטבח, באחת התורנויות איש הקבע שהיה לקח אותי לצד ונתן לי בסתר 3 ארגזים של לורד סנדוויצ’ עם בערך 100 סנדוויצ׳ים להתחלק עם חברים בחדר, בדרך לחדר התחיל לרדת גשם והקרטונים התפוררו לי בידיים, מה שיצר למחרת מיצג אומנות מודרנית של סנדוויצ׳ים פזורים בכל הבסיס
#3525 פעם שיחקנו משחק כדורסל עם מפקד היחידה היוצא, כדי להיפרד ממנו. הוד פלאפליותו החליט שחוק השילוב הראוי לא ממש מעניין לו את הג'חנון, והוא החליט לחשוף אותו בפנינו במכנסון קצר שהתנפנף וחשף בפנינו את הנקניק במלוא הדרו בכל פעם שהוא קפץ לעשות סל. ): העיקר אותי שלחו להחליף בגדים כי הייתי עם מכנס עד הברך. #יותרמבוכריס
#3522 יום אחד הייתי שמירת פלוגה (כמו שזה נשמע בלילה אחרי "כיבוי אורות" נשאר מישהו לשמור על הפלוגה עד הבוקר..) והיה לי את המפתחות של המשרד של הסמ"פ כי הייתי צריך להכין פריסה למשמרת בוקר... במחשב במשרד שלו המפלז שלו היה בפנים... נכנסתי לחווד קבן שלי ורציתי למות מאיך שהמפקד שלי ראה אותי...
#3520 אני משרת בקרייה. וכשאני רוצה ללכת לשירותים הלי להסריח את כל הקומה אני קופץ לעזריאלי לרגע...
#3518 הייתי כבאי 3 שנים בבסיס ללא פאקינג כבאית
#3515 התחלתי עם מישהי לפני חודש ודיברנו שבוע וממש ממש זרם,קבענו להיפגש בשבת ושעה לפני שהיינו אמורים היא שולחת לי:״רק שנהיה על אותו הקו,זה בקטע ידידותי נכון? כי אני בקטע של בנות.״מפה לשם שלישיה
#3514 אני משרת בבט"ר, ועבדתי על חיילת שאם גוזרים חוגר משתחררים מהצבא. היא עלתה מת"ש וקיבלה 100 שקל קנס.
#3513 ברך דפוקה, שני פריצות דיסק, דלקת מפרקים והפרעות נפשיות אלו הדברים שאני לוקח איתי מהצבא.
#3502 בהגנ"ש בבה"ד 1, הבאתי קופסה לאחת העמדות למקרה שאצטרך לחרבן כדי שלא אשבור שמירה. השתמשתי בה.
#3496 אני גובניקית בחיל הים עם משרד משלי. אני באמת לא עושה כלום כל היום ואין לי חברים בבסיס. במקום לעשות משהו עם עצמי אני רואה נטפליקס ומפנטזת על האנשי קבע שנכנסים למשרד.
#3495 אני רב"ט ובצוות שלי יש רק אנשי קבע, אז אני מסתובבת עם שרוול מקופל כשאני על א' כדי שלא ישימו לב.. זה עובד :)
#3491 כל-כך השמנתי בצבא שה-א' כבר לא עולה עלי, אז אני הולכת עם סוודר ממש גדול שיכסה את החגורה כדי שלא יראו שהיא והמכנס פתוחים.
#3490 שנאבד לי חומוס (סוגר) מאחת הסיכות, אני גונבת אחד מהמדים של חבר שלי... הוא מתחרפן ולא מבין לאן זה נעלם.
#3487 התגייסתי ביום חמישי בלשכת הגיוס בתל השומר. אחרי שרשרת החיול שחררו את כל האוטובוס ואותי הביתה. החמשוש הראשון בצה"ל ביום הראשון בצה"ל.
#3484  התגייסתי באוגוסט ועשיתי טירונות בעובדה,ידעתי שכנראה אנחנו נצטרך לרוץ הרבה בחום,אז שהגענו לשם ישר הלכתי למ"מ,ואמרתי לה שיש לי שלפוחית רגיזה. כל פעם שיצאנו לבחוץ אמרתי לה שאני חייב לשירותים ובפועל חתכתי לחדר הדלקתי מזגן וישנתי. מפה לשם לא עשיתי מדס אחד כל הטירונות.
#3483 שירתתי ביומיות. מדי פעם הייתי אומרת שפספסתי את האוטובוס רק בשביל לישון עוד שעה
#3482 ביום הראשון לגיוס המפקדות אמרו לנו שחייבים להתקלח ואני לא רציתי אז שאלתי את המפקדת אם זה בסדר שאני לא אתקלח היא אמרה שזה חובה בסופו של דבר לא התקלחתי וסתם יצאתי צעירה
#3480 נפקדתי שלוש פעמים בשירות ולא עליתי משפט פעם אחת. בפעם הראשונה הייתי טוראי ביחידה שלא עשיתי בה כלום והמפקד שלי היה סמל נשוי פלוס. יום אחד פשוט לא באתי והוא שכח לגמרי מקיומי. בפעם השניה הייתי כבר בבסיס אחר, נגרעתי מסיפוח והלכתי הביתה מבלי שנקלטתי בחזרה ביחידת האם. הם היו כאלה עסוקים שעבר שבוע ובירוקרטית אסור היה לשפוט אותי. בפעם השלישית הייתי בבסיס אחר, הקצינה שלי לא הגיעה באותו יום וידעתי שהיא לא תשאל אותי מה איתי. אז פשוט לא הגעתי ואף אחד גם לא ידע.
#3479  אני ו2 חברים קיבלנו עבודות רסר, העבודה הייתה לגזום עשבים בפלוגה עם חרמש,המפקד אמר אתם עובדים עד שנגמר הדלק , אז עבדנו 10 דק ושפכנו את הדלק מאחורי הנישקיה. בדיעבד זה היה מסוכן
#3476 שהייתי בטירונות לא רציתי להיות בתפקיד שלי אבל גם לא ידעתי מה יקרה אם אסרב אז שכנעתי חבר לסרב והוא קיבל שבוע ומשהו מעצר על הפעם הראשונה אז וויתרתי.
#3470 הבוקר במקלחות אני וחבר התכופפנו לקחת מגבות והישבנים שלנו נגעו. זה הכי הרבה סקס שהיה לי בחצי שנה האחרונה
#3456 אני לוחם, יש לי זקן ואני ממש גבוה, אז בשבוע הראשון של הטירונות כשנכנסתי למקלחות על מדס שני טירונים מפלוגה הזדקפו בפחד להקשב ושאלו אותי אם אני צריך משהו. עניתי "לא, משוחררים"
#3448 לכל מקום שאתם הולכים בסופש שמסתובבים בינינו קצינים כל הזמן, פשוט הם על אזרחי. ואני לא מדבר על הקצינים הצעירים בגילנו, אני מדבר על הסאלים והאלמים. דפוק הדבר הזה...
#3447 שבוע ראשון בטירונות, מסתבר שצעקתי מתוך שינה "כן המפקדת", שטיפת מוח מישהו?
#3434 מצאתי את הקראש שלי מהטירונות במסיבת סיום קורס של חבר ופישלתי שוב
#3432 אני ג'ובניק ככ לחוץ בית בקריה שגם אם אני יוצא ב10 בבוקר ומחלקים בעזריאלי דברים חינם, אני אעדיף לרוץ לרכבת
#3430 כל פעם שאני רואה באזרחות אנשים עם קרעים מוגזמים במכנסיים, אני אומר לעצמי בשקט: "תגיש\י לי את זה בלאי". #אני_אפילו_לא_רספ
#3426 כשניקינו את הרספי"ה לקראת פסח, הרס"פ שלי מצא מסכה של הצעקה. הוא החליט ללכת לעמדה להבהיל חבר ששמר שם והוא תפס אותו קורא עיתון. במהלך המשפט המ"פ שאל את החייל איך תפסו אותו, הוא סיפר למ"פ והרס"פ קיבל שבת גם הוא על זה שהבהיל את החייל בעמדה.
#3424 במקרה מצאתי בבית דיסק עם סרט ותמונות מההשבעה של המחזור שלי,אוג 15 ואני שוקל עכשיו לשלוח תמונות של כל מי שנהיו קצינים כשהם היו טירונים לחיילים שלהם.והאו כמה כוח יש לי בידיים!!!!ן
#3423 בתור חייל שרגיל לבוא לבסיס ביום ראשון ב11 בבוקר, זה ממש משביז באופן חד פעמי להגיע ב8 לבסיס
#3420 אומרים שאנשים משתנים בצבא. צר לי לומר זאת אך זאת קלישאה, שנתיים ושומנה, עם אותם אנשים במחלקה וכולם נשארו בידוק כמו מקודם
#3419 יצאתי לאבט״ש במחשבה שיהיה בית זונות, הקצין האחראי עלינו שם שהיה גם באבט״ש החליט לעשות מרתון משחקי הכס, וקבע שמי שעושה לו ספויילר גורר עונש קולקטיבי - הקפצה. הוקפצתי כמעט בכל הככ״א שלי ולא ישנתי יותר מ3 שעות רצופות כל האבט״ש. מקווה שאתה קורא את זה, כי יצאת בן זונה.
#3418 אחרי שלושה חודשים של קורס בחיל חינוך הגעתי לסדיר וכשאנשים שאלו אותי איזה מחזור אני עניתי הו"ד קס"ג במקום אפריל 17
#3416 בתחילת השירות שלי כל מה שחשבתי עליו זה הבית,רק רציתי לחזור לחדר למיטה למחשב ככל שהזמן עבר אני באמת מתרגל ונהנה כלכך מכל רגע,האווירה בצבא כלכך טובה ואני כלכך שמח שהגעתי למקום שהגעתי (חופ"ה בחא 21) זה הגיע למצב שלפעמים אני מעדיף את הבסיס על הבית ואין לי מושג איך אעבור את ההדממה של פסח בלי להשתעמם חלק גדול מהזמן
#3414 אני בקבע. קיבלתי מתנה לכבוד פסח. אחרי יום אמרו שנפלה טעות וביקשו שאחזיר את המתנה. תודה רבה צה"ל.
#3411 בשבת בבסיס אני וחברים ההינו בבריכה מפה לשם יצא שזרקנו אבן על הבן של המבס. יצאנו מזה בשיחת נזיפה בלבד במשרד של המבס. אלוהים היה איתנו באותו זמן .
#3407 אני אשכנזי ואף פעם לא הייתי במימונה. ביקשתי לסגור פסח ב בגלל זה
#3406 אחרי הפסח בטירונות נשבעתי לא לעשות שום פסח על מדים. מאז, שלושה פסחים עברו ואת כולם עשיתי בבית.
#3404 קרבית שעושה 11/3 שמתי לב רק עכשיו שהקעקוע שקבעתי לעשות כבר לפני חודש הוא ביום השואה
#3394 אני אחרי תורנויות אצלי בטייסת, פעם אחת ישבתי במשרד של האחראי תורנויות בבסיס והוא הלך לכמה דקות החוצה, שיניתי לו במחשב את האחוזי חלוקת שמירות ומאז אנחנו עושים בטייסת פחות מחצי מהתורנויות שאנחנו אמורים לעשות (כבר שנה אף אחד לא עלה על זה).
#3389 אני חיילת כבר שנה בערך ומאז שהתגייסתי אני מתמודדת עם בעיה רפואית שלא מצריכה הרבה מעבר לאבחנה מדויקת. לצערי האטימות שנתקלתי בה במערכת הרפואה הצבאית פשוט פסיכית. כל רופא מתזז אותי לרופא אחר, וכמובן שזה מלווה בצעקות ויחס משפיל. אבל תכלס מה את? בסך הכל חיילת. זה לא שאת בן אדם או משהו.
#3387 הייתי ממש צעירה, עליתי לשמירה הראשונה שלי ולא ידעתי שגם נהגים מפגרים יכולים לעלות בקשר, מפה לשם אחד הנהגים קרא למגדל שלי בקשר ושאל אם כבשתי עמדה, הייתי בטוחה שזה משהו שצריך לעשות אז אמרתי לו שכן ושיסביר לי בדיוק מה לעשות... ואז כולם שמעו את זה וזו הייתה הפאדיחה של החיים שלי
#3384 רק בצהל יגידו לו להביא דף מיותר בדחיפות לתת אלוף ובסוף תמצא את עצמך מחכה 40 דקות שיסיים לאכול את קערת החמוצים שלו
#3381 אני חייל שמשרת בדרום הארץ . הבנתי היום משו שהחיים שלח בצבא הרבה יותר טובים אני לא רוצה להשתחרר בחיים כיף לי בצבא אני כבר 6 שעות בבית ואינלי מה לעשות עם עצמי .
#3380 אשכרה חשבתי שאני אכיר מישהו בצבא. אז בואו אני אספר לכם- יש משהו בצה"ל שגורם לבנים להיות ממש מטומטמים. איכשהו אחר כך הם כנראה מתאזנים. אבל בצבא? בוא נגיד שבשירות של יותר משנתיים לא פגשתי גבר בלי בעיות נפשיות.
#3373 ל#1410, השתנתי על עצמי בכוונה שיוציאו אותי משיזפון
#3362 יש לנו במחלקה מישהו שממש מסריח מזיעה. ממש ממש מסריח. כל הזמן. זו בעיה ידועה בכל היחידה, אבל אף אחד, כולל מפקדים, לא מוכן לדבר איתו על זה. מה לעזאזל עושים?
#3355 סיימתי את השירות, ועדיין לא הבנתי מה הבדל בין שניצל א' לב'
#3348 עשיתי טירונות 02 בבהדים ופעם אחת שהלכתי למרפאה אחת מהמפקדות ליוותה אותנו ופשוט נרדמה כל הזמן הזה שחיכינו לרופא, בנוסף גם ראיתי אותה בוכה כמה ימים אחרי מאז היא שונאת אותי
#3342 בטירונות אמא שלחה אותי עם עוגה. וממש רציתי לאכול ולא היה זמן. אז הלכנו בשירותים ואכלנו בהפסקות.
#3338 אין לי מושג מה התפקיד שלי. אני פשוט עושה מה שאומרים לי וגם זה בחוסר הבנה מוחלט.
#3337 נמצאת בבסיס הכי פח שיש,  למה זה מגיע לי?  למה כל הטובים נדפקים?
#3335 בשני ימי ההולדת הראשונים שלי בצבא הייתי בריתוק. כל כך שמחתי שיום ההולדת האחרון שלי נפל על יום חמישי בדיוק בשבוע שאנחנו יוצאים. יום לפני הודיעו לי שיש לי יום ביציאה
#3334 מלש"ב בתהליך התנדבות מחפש את התפקיד שאחרי הצבא יש בו הכי הרבה כסף. רעיונות ?
#3331 בשבוע של היומולדת שלי קיבלנו שוש בהפתעה ולא היה לי ראש להישאר אז שכנעתי את ההורים שלי להתקשר למפקד העלוב שלי ולספר לו שהם עורכים לי מסיבת הפתעה ושאני חייבת לצאת חמשוש. מפה לשם הם רבו איתו בטלפון ואמרו לו שהם יודעים שהוא מפקד גרוע ושהוא חייב לשחרר אותי .מיותר לציין שהוא ליקק להם כל השיחה ושיחרר אותי חמשוש מוקדם.
#3328 כשאני הייתי באבטש והפלתי כוס חד-פעמית בחמל. החזרתי אותה אבל כדי לא לדפוק את הבא שישתה אלא את כולם שווה בשווה החזרתי אותה למקום רנדומלי בערמה. אפילו אני לא ידעתי איפה היא חחחח
#3324 טנקיסט. בהכשרה הייתי ממש שבוז, ופעם אחת הנהג שלי (שהיה שבוז בעצמו), ביקש שאדפוק לו פטיש 5 על הרגל. היינו צריכים לתקוע בזנט. דפקתי לו את הפטיש על הרגל, ושיקרנו למפקדים שפיספסתי את הבזנ״ט.הוא קיבל את הגימלים שלו, ואני לא תרגלתי כי הנהג שלי פצוע.
#3318 בכל פעילות אני מתפלל קצת שבדרך חזור נעשה תאונה קטנה עם הזאב ואני אשחק אותה פצוע ואצא לר"מ 2... ואז אני נזכר שאני בתאגד וזאב נמצא הרופא..
#3314 הרבה דברים מבאסים יש באיוש אבל הדבר הכי מבאס זה שאתה מפנים שכל הכוסיות שבאות מחו"ל בצד שלהם.. (לא שונא ערבים או משהו אבל לא יהרוג אותך גם להיות שווה וגם בצד של ישראל)
#3312 אז ככה, אני קצין משוחרר ואני רוצה פשוט לפרוק על השירות שלי, אני אעבור בצורה כרונולוגית לאורך השירות אבל לא בהכרח אבנה מסר אחיד אלא פשוט אתייחס לכל דבר ומה הוא גרם לי להרגיש ולהבין.

לפני שהתגייסתי הייתי מאוד מבואס כי פחדתי מהצבא ומהמשמעת הצבאית, אני זוכר את היום של הגיוס כיום של הלם, הרגשתי כאילו נכנס למעין מימד סוראליסטי שנקרא צה"ל והכל מוזר ומטומטם. בטירונות דווקא התחלתי לאהוב את הצבא (בדיעבד אני מוצא את זה מאוד מוזר אבל לך תבין את עצמך לפני שנים), המ"מ שלי היה אדם מאוד איכותי ומבין והוא באמת נתן לי המון, כך גם המפקדת הראשונה שלי בתפקיד שקיבלתי, הייתי בעמדת כח מאוד חזקה עם סמכויות רבות, הייתי עוזר להמון יחידות עם כל מיני שטויות שלהם לא היתה סמכות ולי כן, עשיתי את זה טוב ונתתי מעבר. מאוד אהבו אותי בגלל זה, השילוב של המפקדים המעולים שהיו לי והתפקיד החזק שבא עם תנאים טובים ואחלה חברה חיזקו את האהבה שלי לצבא (אציין גם שלא היו לי תורניות או שטויות כאלה והבסיס היה קל"ב), לבסוף החלטתי לצאת לקצונה וחשבתי אפילו על קרייה צבאית.
 
הייתי צוער ממש גרוע בכל מה שקשור לפיקוד ומה שהפך את הדברים לקשים עוד יותר היה שרוב החברים שלי לצוות (בעיקר הצוערות שלא איכפת להן מכלום חוץ מעצמם) היו נוראיים... המפקצית שלי ממש אהבה אותי אז היא העבירה אותי ואפילו הביאה לי את הסיכה שלה בטקס, וואלה ריגש. ההשלמה הייתה בדיחה אחת גדולה.

בכל מקרה סיימתי את ההקקץ וראיתי שדבר לא השתנה והמעבר מחייל לקצין לא שינה הרבה, חזרתי ליחידה שלי כקצין בתפקיד מעפן שלא עושים בו כלום, ועוד היה לי מש"ק תחתיי. ביחידה התחילה ההדרדרות, כקצין יורדות מולך המסכות, אתה יושב בפגישות עבודה עם סא"לים והם מציגים לך מי הם באמת כי אתה כבר לא חפ"ש, אתה בצד שלהם, ואתה רואה כמה הם זבל ואיך הם באמת מתייחסים לדברים שפשוט בא להקיא, כל המערכת הזאת פשוט צבועה הרבה יותר ממה שהיה נראה לי על פני השטח. עבר קצת זמן ועבר אליי למשרד עוד קצין אחד שחור, פשוט ראיתי איך הוא זורק זין ולאף אחד לא איכפת... זה התחיל להשפיע עליי, בסוף זה הגיע למצב שהיה לי דיל עם החייל שלי - הוא עושה את כל העבודה של שנינו (שזה בערך 3/4 משרה...) ואני בתמורה דואג לו לת"ש - ימי ד' חופשי, שעות, דואג מול הרס"רית שלא תעשה לו בעיות, מסנג'ר עליו מול מי שצריך, וכו... גם היתה שנה שעקצתי 40 ימי חופש כקצין בחובה - ניצלתי את כל ימי החופש, אח"כ יצאתי למיוחדת כי פירגנו לי למשהו אישי (שלא אחשוף כי זה יסגיר מי אני), ואז שונתה הפקודה של החופשות וקיבלתי עוד הדממה חינם ובסוף השנה גם התחלתי את הקבע אז קיבלתי עוד ימי חופש והצהרה (מצד שני, אתם יודעים... כבר יכלתי להיות אזרח), את הקבע ביליתי ביחידה אחרת והיה לי כיף עם אחלה מפקדים ותפקיד מעניין וקל עם אחלה חברה, בחצי שנה האחרונה לשירות קיבלתי מפקד נוראי שלא סבלתי. אבל עכשיו אני משוחרר והכל טוב :) 

כמה 'נתונים' לסיכום - לאורך השירות שלי ניקיתי שירותים פעמיים - פעם בטירונות ועוד בדיוק פתחו ביוב בדיוק וזה היה מסריחח וכמעט הקאתי, ופעם בקקץ בחפיף. עברתי 0 אבט"שים ויחסית מעט הגנ"שים. נחקרתי בכל מיני אופנים ומכל מיני סיבות (שוב, לפרט על זה יסגיר מי אני). היו סביבי אנשים מדהימים וגם אנשים נוראיים שמחלקם לא יכלתי להמנע וכל מלחמה מולם הייתה מלחמת פרוקסי (כי בצבא לא משתלם לפתוח חזית מול אדם שיש לו סמכות עליך). החברים הכי טובים שלי היום הם מהצבא, ויתרתי על תגלית כי היתה לי חברה, תוך כדי השירות השתנתי והתפתחתי כאדם. אני לא יודע אם אני מתחרט על הקצונה או לא. לא יודע מה היה קורה בזמן הזה שהייתי מעביר באזרחות במקום בצבא, אני יודע את הדברים שכן קרו - קצונה זה בדיחה וזה בזיון וקבע זה בזבוז זמן וכספי ציבור (במקרה שלי לפחות), מצד שני, הכרתי אנשים מדהימים, היה לי חיים דיי קלים, עשיתי וגיליתי המון דברים שלא יודע אם הייתי נתקל בהם אם הייתי משתחרר אחרי החובה. אז זה הווידוי שלי בסך הכל... למי שעדיין בצבא, תנשכו שיניים, הכל עובר.
#3309 אם היה אפשר הייתי נותן לרמטכ"ל בעיטה בביצים.
#3306 אני עתודאי, ולא שלחו אותי לבהד 1 כי אני לא עומד בתנאי כושר, אז בסוף קורס הכנה נשלחתי חזרה ליחידה. ניסיתי לברר אם אני צריך שוב קורס הכנה ויום לפני הודיעו לי שמאוחר מידי ונכשלתי בקורס הקודם אז אני חייב שוב אבל לא יכול עד לסבב הבא. עכשיו יעברו 3 חודשים שאני מבזבז כי אני לא יכול ללמוד באוניברסיטה (תואר שני), ולא לעשות קורסים צבאים, ולא יתנו לי פרוייקטים אם אני הולך עוד 3 חודשים. מה שממש מעצבן אותי, זה שלא טרחו להגיד לי שנכשלתי בקורס, ולא הייתי מגלה אם לא הייתי מנסה לברר לגבי סבב קק"ץ הבא.  קיצור, איך אני מבזבז את זמן המערכת עכשיו?
#3303 אני קשר"ג בגדוד חי"ר ואני באמת חושב שאני האדם הכי חשוב בצה"ל.
#3301 מתחרטת שלא חתמתי קבע רק בגלל שאני כלכך אבודה באזרחות.
#3299 אני בייניש, משתחרר עוד 5 חודשים. וצעקתי עד מתי.
#3297 אני לא לובשת חזייה על ב׳. לא בקיץ ולא בחורף.
#3295 הייתי צנחן, וזה לא סטיגמה שאנחנו מתנשאים, אנחנו באמת יותר טובים.. גם איכשהו לכולם תמיד הייתה בלורית והיינו נראים יותר טוב מאחרים
#3293 הייתי בגיבוש צוללות לפני שנתיים ואני מפחד לספר מה יש בחדר הסודי
#3291 כשאני בבית אחרי 10 4 אני ישנה 20 שעות ברציפות לפחות
#3289 ביום גיוס יצאתי הביתה ישר אחרי השרשרת חיול. הגעתי לשג וגיליתי שאיבדתי את החוגר. מפה לשם הצלחתי לצאת מהבסיס, הגעתי הביתה וגיליתי שלקחתי קיטבג של מישהי אחרת. עד מתי נוב 16
#3287 לפני שהתגייסתי הייתי מעשן. התגייסתי ל-8200. ביום הראשון בסדיר התיישבתי לסיגריה עם חבר בקופי במפקדה. כמות ההערות והמבטים מחברים מהקורס והמדור בפרק זמן של סיגריה אחת הייתה בלתי נתפסת. אני כבר לא מעשן.
#3285 מישהו ששמר לאחרונה בש.ג. מטווחים בניצנים, ה''עד מתי'' שכתוב שם על הבטונאדה מאבק שריפה שרוף עדיין שם?
#3280 בכל נקודת זמן בחיים שלי חושבים שאני סמוי של המערכת, בטירונות , בקורסים והסדיר , כי הבאתי לכולם מלא אוכל תמיד, עכשיו זה גם בלימודים .
#3278 חלק אומרים חצאים וחלק אומרים 11/3 אבל בתכלס 4/3 נשמע הרבה יותר טוב מחמשושים
#3276 אני וחברים שלי משרתים בקריה יום אחד לקחנו המבורגר מהפיתייה הוא היה כל כך גרוע שהחלטנו לשים אותו בתיקרה של החדר דיונים.
#3274 שכבתי עם הרלשית במשרד של המגד על השולחן (אזור המחשב מקלדת וכו') (ביום של האפטר שלו ככה שלא היה חשש שהוא יכנס באמצע) שהמגד הגיע למחרת בבוקר למשרד הוא ביקש ממנה להביא לה דיו חדש מהאפסנאות כי הדיו ה"דיו החדש שהבאת לי מסריח"
#3268 קצינים, נגדים וחיילי סדיר שעולים על קו 56 לפאקינג קרייה מעזריאלי שזה בדיוק קילומטר הליכה לשער הכי רחוק, אני מתעב אתכם - אתם כל מה שג'ובניקי בצבא הזה. כוסאמק.
#3266 הייתי רל״ש- רציתי למות. עברתי להתחפשן לקראת שחרור-הייתי שמח.הרלש המחליף שלי אפס-חזרתי להיות רלש, מפה לשם בא לי למות.
#3262 אני משתחררת מהצבא ובחיים שלי לא פחדתי ככה
#3261 פעם אחרונה שאני מתגייס
#3258 רציתי לצחוק על הכיתה ולהקפיץ אותם , יצא שהקפצתי את כל המחלקה כולל המ״פ!
#3255 משקית מילואים - אם אני אשמע עוד פעם אחת על פטור לפני גיל 40 אני מחתימה אותך מת"ק בלי שתדע !!!
#3251 השתחררתי לפני חודשיים ובארנק שלי עדין יש לי את רוח צהל ושמשעמעם לי אני קורא את זה שוב ושוב
#3248 בואו נדבר על זה שנייה: אנחנו חיילים. כן, אנחנו משרתים את המדינה. לא, אנחנו לא המשרתים שלכם. אני לא יודעת מתי האוטובוס שלך מגיע, אולי שווה לך ללכת עוד שני צעדים למוקד מודיעין במרכזית במקום להציק לי. אין לך כסף? חבל, גם לי. מה בזה שאני חיילת רמז לך שיש לי גרוש על התחת? ובחייאת, האנשים האלה שמתלוננים על זה שאני עושה ריח של שווארמה בקרון ברכבת ב8 בבוקר, תנסו פעם אחת לחיות שבוע רק על קופסאות שימורים ונראה כמה השעה תהיה רלוונטית לרעב שלכם. בתודה, חיילי צה"ל.
#3247 אני חייל בכיפת ברזל וכל פעם שמישהו אומר ת״ש חיל אוויר אני נעלב
#3242 הייתי תצפיתנית ונהנתי מכל רגע , הלוואי שיכולתי לחזור לאחור ולחתום קבע
#3241 הפעם הראשונה שבאמת הרגשתי "פחד" בשירות זה אי שם בפלוגת מסלול בעלייה הראשונה לגדר מערכת בעיקול החטיפה (קו צפון). אותו הרגע שידרתי קור רוח אבל בתוך תוכי רעדו לי הביצים כשהגענו לנקודת החטיפה ב2006.
#3240 היה לנו סיור באיזה מוזיאון ביום שהייתי עובד רסר, לרסר אמרתי שאני בסיור ולמפקד אמרתי אני בעבודות רסר, באתי לבסיס בבוקר אמרתי היי והלכתי הביתה
#3237 בטירונות עשינו מבחן הסוואה בבוקר אז נרדמתי בשיח ומסתבר שהייתי צריך לחזור לבסיס לבד בערב...
#3231 המפקד שלי היה נגד שעף על עצמו, יום אחד נשבר לי ממנו אז יצאתי עליו, הוא אמר לי שאני באתי לבסיס כדי להיות העבד שלו לשלוש שנים בדיוק כמו שהוא היה (בלשון עבר). בדיוק באותו היום הייתה לי שיחה עם קב"ן ומפה לשם אחרי יומיים יצאתי מהצבא, מי עכשיו העבד האמיתי?
#3229 ג'ובניקים צריכים לקבל משכורת כמו של קרביים. אתם יודעים כמה קשה לעבור ליד יומנגס כל פעם בדרך חזרה מהבסיס??
#3214 למדתי במכינה קדם צבאית לפני הצבא, והיה לי נסיעות חינם על הרב קו. בטעות הנציג הטעין לי נסיעות חינם עד 2032 אז אני אוג 17 ונוסע על אזרחי עם נשק💪
#3213 התגייסתי לצהל ואמרתי לעצמי ששום דבר לא ישבור אותי. ואז לקחו לי את הפטור זקן.
#3206 במשך חצי מהחורף הייתי נשארת עם הפיג׳מה החמה עם פליז ב׳ עליה
#3203 במשך שנתיים יצאתי עם החובש שלי בגדוד בלי לדעת שאבא שלו רופא בביקור רופא
#3188 קצינה, בחופשת סקי. ראיתי עכשיו בלייב את טקס סיום חובלים בשביל המוזיקה של תזמורת צה"ל.
#3184 בהיסטוריה של האינטרנט שלי אפשר למצוא ים של חיפושים כמו ׳איך להיכנס לרמ2?׳ ׳איך לשבור לעצמי רגל?׳ ׳איך נהיים חולים?׳
#3178 אני מהמש"קי ב"מ האלה שמעירים ךחיילים על כל תמונה שהם מעלים
#3177 היתייבשתי בבקום אז נתנו לי גימל ביום הראשון שלי בצבא
#3172 יש לי בעיות גב במשך חודשים, שהוכח ע"י רופאים שהתפקיד שלי גורם לזה ונמצאו אצלי 3 בלטי דיסק, אבל הרופא היחידתי שלי הכריז שהוא לא מוכן לעזור לי עד שאגסוס.
#3170 כשאני נוסע באוטו באיזורים הרריים, במקום להסתכל ולהנות מהנוף אני רק חושב על כמה קשה היה לעלות ולרדת את ההרים האלה באמצע ניווט עם ציוד.
#3164 כשעברתי בסיס שאלתי את המש"קית חינוך אם היא יכולה לארגן שירונים מנויילנים למקלחת שיהיה כיף. קיבלתי חזרה מייל מרב היחידה שאומר שאסור לתלות דברים בעברית בשירותים כי זאת שפה הקודש
#3162 שירתתי במוקד הטלפוני של מיטב, נהניתי לתת לכם לחכות בזמן שאני מבררת מה הנתונים האישיים של הסלבס.
#3156 אני באותו התפקיד כבר שנתיים, ופעם בשבוע צריך להציג נתונים של תכנון מול ביצוע. מאז אני מחרטט נתונים כדי שנוכל לצאת הביתה ולא להשלים את מה שנפל.
#3148 יום אחד אכלתי מחמגשית פתוחה ואחרי זה אמרו לי שחתולה קפצה על זה ואכלה מזה
#3147 אני לוחם (לפי ההגדרה החדשה חוד) ואני לא מבין למה צהל ממשיך לשנות ולהביא דברים ללוחמים כמו כרטיסי הטבות איפה האיידאלים אני רוצה להיכנס למלחמה עם אנשים שבואו מרצון לשמור על הארץ ולא כאלה שבואו בגלל ההטבות אל תהיו לוחמים תעשו שבוע שבוע ותעשו יותר כסף חבל על הזמן שלכם
#3146 כשהייתי בטירונות אסור היה לנו להתחיל לאכול בלי לקבל אישור אז אכלתי זית ותפסו אותי העלו אותי ל"משפט" ואז עמדתי מול הקצין ושאל אותי מה עשיתי עכשיו ובשיא הרצינות ענית "המפקד אכלתי זית" הוא לא שמע זית... ואני קיבתי שעות ביציאה
#3138 בתחילת השירות שלי קניתי פטור שיער ב350 ש"ח (מהקצין רפואה גם מזין את זה במחשב) נישאר לי עוד חודש לשרת  ואני בלי המדים ניראה אזרח כמעט 3 שנים
#3136 אני מלשבית וצהל גורם לי לרצות להשתחרר עוד לפני שהתגייסתי
#3131 למה אנשים מתגייסים למיטב?! הם חושבים "דפקו אותי כמלש" ב, אז עכשיו הגיע הזמן לדפוק אחרים"?
#3124 לוחם שעשה יומיות כמה ימים ברצף בגלל טקס, אחרי שחוויתי יומיות אני יכול להגיד בביטחון מלא: בסיס סגור לא עובר יותר מהר מבסיס פתוח.
#3122 לפני שנתיים המפקד שלי הביא לי את המפתחות שלו כדי לנעול את המשרד שלו, על הדרך עברתי בשירותים. מפה לשם הצרור נפל לתוך האסלה מלאה בפיפי שלי ניסיתי לייבש כמה שיותר והחזרתי לו. עד עכשיו אפ אחד לא יודע על זה
#3121 כשהייתי בטירונות מצאתי את הפייסבוק של המ"מ והראתי לחבר, הוא לחץ על שליחת בקשת חברות בלי ששמתי לב. באותו ערב המ"מ עשתה לנו שיעור על הטרדות מיניות בצבא והסתכלה עלי כשדיברה על היררכיה בצבא
#3120 כשהייתי בצבא הייתי בבסיס סגור ובמגורי בנות אצלנו היו משהו כמו 50 בנות. לא ראיתי כמעט אף אחת שהולכת לתחצח שיניים לפני שהיא הולכת לישון.
#3117 במסדרים בבה"ד 1 עשינו לסגל פינת "הידעת?" עם עובדות חרטא. לדוגמא, הידעתם שלאחר שהעוזי יצא משימוש בצה"ל השתמשו בשאריות המתכת של הרובים כדי לייצר סיכות כומתה לחיל החימוש?
#3116 פעם אחרי 28 ארוך.. נכנסתי למקלחת בבית עם כפכפים.. אני לא גאה בזה.. אבל זה קרה :(
#3114 טירונות 02 במחנה 80, יום של מטווחים.  יורים לפי סדר מסוים, ואני, שלא במפתיע - יריתי בזמן הלא נכון.  ממ צורחת ״מי ירתה? מי ירתה הרגע?!״ נלחצתי, אז פניתי למי ששכבה לידי (שהייתה ידועה בתור מעופפת)  ושאלתי ״למה ירית?״ והיא ענתה ״זו הייתי אני?! לא שמתי לב״  באותו הרגע קיבלה צרור של צרחות ונזיפות מכל המפקדים. מסיימות את הסבב, חוזרות חזרה לשאר הצוותים והיא מספרת ״בנות, איזו פאדיחה, יריתי בזמן הלא נכון״.  בקיצור, היא אשכרה חשבה שהיא באמת ירתה
#3108 איבדתי את הבקבוק האהוב שלי בבסיס, מפה לשם כל בהד 15 ושלוחותיו קיבלו מייל מודאג.... מיותר לציין שבסוף מצאתי את הבקבוק בארונית שלי
#3107 השמירה הראשונה לי אחרי הטירונות הייתה 4 שעות בהן (בגלל שהייתי צעיר) לא שברתי שמירה בכלל,  ואחרי 3 שעות יצאתי מדעתי משעמום. מאז אני בטלפון כל שמירה שהייתי בה לבד, סרן בקבע היום.
#3106 אני חובשת ביומיות בבסיס של ג׳ובניקים, אף אחד אף פעם לא בא למרפאה אז פשוט אני נועלת את הדלת ודופקת שנצים חופשי על המיטת חולים, מזל שג׳ובניקים מוותרים על ללכת לחובשת והולכים ישר לביקור רופא...
#3099 אמא שלי צעקה על הקצינה שלי וכשזו אמרה לה להתראות אמא שלי צעקה לה עד מתי וניתקה
#3093 לחוצה מאיך תצא התמונת גזירה ביום השחרור
#3090 אני תצפיתנית. קורה לי הרבה שאני רואה טלוויזיה או תוך כדי נהיגה מישהו מדבר אלי וכשאני מזיזה את המבט אליו דופק לי הלב מתוך פחד שאני מפקירה.
#3084 פעם אחת בטירונות ירדתי משמידה והייתי כל כך עייף ולא היה לי כח לקום להשקמה , אז פשוט הלכתי לישון בפלוגה אחרת, קמתי באיזה 10 בבוקר הצטרפתי לפלוגה ואף אחד לא של לב ..
#3083 התפקיד שלי כל כך מיותר ומסובך להסביר אותו שאני פשוט אומרת שאני בחיל האוויר וזה אשכרה מספיק לאנשים.
#3081 בתור מ"שקית חינוך אם היה לי שקל על כל פעם ששמעתי את המשפט "אולי תחנכי אותי" הייתי מיליונרית היום.
#3079 אני משרתת בתפקיד מסווג במשרד הביטחון. תכלס מה שאנחנו עושות זה מצלמות כל בוקר את הסודוקו מהעיתון במכונת צילום של המשרד כדי שכולנו נוכל לפתור ולהעביר את הזמן איכשהו. כיף לשרת במשרד הביטחון! אבל אל תגלו, זה מסווג.
#3076 זאת שהבאתי לה ביתים כל יום שלא היית צריכה באמת! מאחל לך דברים נוראיים רק בגלל שהסרת ממני פולואו אחרי השחרור שלך
#3075 לקחתי למישהו את הדיסקית שלו והלכתי, מפה לשם הוא שכח ויצא הביתה בלי דיסקית. רוצה שידע שאני מאחלת לו מכל הלב שלא יתקל במ.צ בבוקר
#3074 כשהייתי בטירונות מירוב שהממ שלי שנא אותי הוא נתן לי 5 שעות ביציאה על זה שאכלתי קינדר בואנו 😂
#3072 מישהו שם היום את המנון חיל המודיעין והקצין שלי אמר שהוא ממש אוהב את השיר הזה..   (השיר למי שרוצה לשמוע https://youtu.be/5a15k3_6PAo)
#3070 ישלנו בחטיבה פרויקט של "מנהיגות" כדי שאנשים ישארו לקבע/קצונה, ובתכלס אני נשאר בזה בגלל הבנות וההת"ש
#3065 אני ג'ובניקית מתה בקיריה ואני רוצה להוציא מלא פטורים אבל אין לי למה..תש עולם..עצות לאיזה פטורים אפשר להוציא לכיף יתקבלו בברכה, כל דבר שיעביר את הזמן במקום הזה
#3064 פעם דיברתי עם סבתא שלי על הצבא אז היא שאלה אותי אם יש מישהו שהתחיל איתי או שאני מעיניינת בו שם.. אמרתי לה שאני משרתת במחווה אלון ויש שם רק בנות.. אז היא אמרה לי שאם ככה היא לא מבינה למה בכלל שלחו לצבא
#3062 לא עובר יום בלי שאני לא עוצר ושואל את עצמי איך קרה שככה נראה השירות שלי? מאת ג׳ובניק מת בקריה
#3061 יותר מדבר לאנשי הטייסות בחיל האויר.... אין אחד שלא חתם בליינד בpf
#3060 המג"ד שלי היה המ"פ של אחי, כשהוא הציע לי לחתום קבע אמרתי לו שבגלל שהוא נתן פעם לאח שלי שבת אז אני לא רוצה.. הוא רק אמר שעם הדרגות שלו עכשיו הוא יכול לתת לי הרבה יותר...
#3058 עשיתי החזר נסיעות על שני אוטובוסים למרות שאוטובוס אחד מוריד אותי במרחק 300 מטר מהבסיס
#3052 היינו בשבןע מטווחים, הפקרתי נשק פעמיים, המפקדת ראתה ולא אמרה כלום. מפה לשם גילינו שהיא הייתה מאיישת באותה שבת וכנראה הייתה לחוצת בית
#3049 #1320 פגעתי טוב?

הערת מערכת:
אוו..אם רק היה לך מושג עד כמה *לא* פגעת טוב..
#3046 במוצב שלנו היו מתחלפים גדודים ובאחד הגדודים היה רופא שהיה מטריד אותנו,וכל אחת שהייתה מגיעה אליו הייתה יוצאת מוטרדת. פעם אחת באתי אליו והתלוננתי על כאבי בטן ואחרי בדיקה גופנית וקרבה מוגזמת הוא הציע לעשות לי בדיקה ואגינלית,סירבתי ואז הוא שאל למה אני נראית לחוצה. (התלוננו עליו לקצינה שלנו אבל מעולם לא עשו לו כלום והגדוד פשוט עזב כמה חודשים אחרי)

הערת מערכת: נשמע נוראי, ושטוב מאוד שסירבת, לא להאמין שנותנים לבן אדם כזה לטפל באנשים.
 היינו ממליצים להתלונן עליו ביוהל"ם, גם אם אתן עברתן את זה, בשביל שבנות אחרות לא יעברו אותו הדבר, גם אם בצבא, וגם באזרחות.
מקווים שלא תצטרכי לעבור משהו כזה פעם נוספת
#3045 אני עושה יומיות מתל השומר לחיפה ואני לא לוקח בית החייל כי הנסיעות מרגישות לי התרומה האמיתית למדינה
#3042 במהלך ההכשרה שלי בבא"ח נח"ל תוך כדי לילה לבן ביימתי היפותרמיה כדי לא להשתתף בתרגיל,לקחו אותי לישון,עשיתי את זה כי שנאתי את המפקד שלי יום למחרת,סחבתי אלונקה כשמישהי הייתה עליה,המפקד שלי אמר לי מילה שעיצבנה אותי ופשוט זרקתי את האלונקה והלכתי למאהל,היא התהפכה וכמעט נישקה את הקרקע
#3038 אני חוזר ברכבת בכל יום. בקצה כל קרון יש שני מושבים בודדים, וכשאני מתיישב על אחד ריק כזה אני מיד זורק את התיק שלי על המושב השני, עוצם עיניים ושם אוזניות כדי שאנשים לא ירגישו נעים לבקש לשבת בכיסא לידי. אבל לפעמים יש עקשנים כאלה שנוגעים בי כדי שאתעורר ואכבה את המוזיקה כדי לשמוע אותם מבקשים ממני לשבת בכיסא הפנוי, וברגע שזה קורה אני חוטף קריזה מהחוצפה של הישראלים ועובר למקום אחר מעפן יותר
#3034 עשיתי אבטש במפרשית, היינו אמורים לצאת לסריקות של הגדר ההיקפית עם הרכב כל שעה. לא עשינו את זה פעם אחת כל האבטש.
#3031 בסיום קורס נגמרו לי התחתונים אז דפקתי זוג ממישהי מהחדר
#3027 חתמתי שנתיים וחצי קבע על תפקיד שאני לא יודע מה הוא
#3020 אני משרתת בחיל האוויר בתפקיד מסווג רצח אבל החלום שלי זה להיות חובשת פלוגתית..באלי למות
מצטערים לבשר שהדף נסגר ):
#3014 באבטש לא היה לי כוח לשים מדי ב אחרי השינה, אז הסתובבתי במשך שבוע בחולצת פיג'מה עם ציור של דובי ובלי חזייה מתחת לפליז.
#3012 זה היה בתורנות מטבח הראשונה שלי. ערכתי שולחנות לארוחת שישי חגיגית, כשלפתע אני רואה שני חתולים מטיילים על השולחנות הערוכים. לאחר הזעזוע הראשוני הלכתי לרס"ר מטבח ושאלתי מה פתאום חתולים מסתובבים בין הצלחות שאנשים אוכלים מהן, והתשובה שקיבלתי היא שהם תופסים את כל העכברים.
#3010 הגיעו אלינו למשרד ככ הרבה חיילים חדשים במכה, שזה פשוט מוציא את כל החשק לבוא בבוקר כל יום מחדש. שלוש מהן יושבות אצלי במשרד ואני פשוט לא יכולה לראות את השציות האלה יותר. מחכה כבר להשתחרר...
#3009 אני משרת בגדוד מעורב ,בשעת טש בשדאות שלי הלכתי להשתין ובטעות ראיתי מפקדת ממחלקה אחרת משלשלת ממש והיא ראתה שראיתי אותה פשוט שיחקתי אותה כאילו לא ראיתי אותה השתנתי וחזרתי למאהל
#2999 המפקדים בטירונות שלי אף פעם לא בדקו אותנו בשמירה בלילה, הייתי עושה שמירות עם וונזי של טיגריס כל הזמן כי לא היה לי כוח לעלות על מדים
#2998 חבר של המשפחה רופא והוא לימד אותי איך להעלות את הלחץ דם (כל פעם שבאים למדוד לכווץ את הישבן) ובכך כל פעם שהייתי מגיע לביקור רופא הייתי עובר אקג הכל היה תקין אבל הרופא לא היה לוקח סיכונים והיה נותן לי שלוש גימלים מנוחה וככה יצא שכל פעם שאין לי כוח לשבוע או שיש לי תורנות היה הולך לביקור רופא ומוציא 3 גימלים
#2997 הדבר השני הכי טוב בדרך לבסיס ביום ראשון אחרי תאונה- פקק
#2996 אני עושה חמשושים ברזל + אפטר בבסיס שהוא 5 דקות מהבית. תקן לוחם חוד וכל זה. מי רוצה להתחלף?
הערת המערכת: אני
#2993 אני משרת בבסיס בלי רס״ר ולא יוצא לי לעבור דרך מרכזית אף פעם, ככה שיש לי זקן כבר יותר משנה בלי שאף אחד מעיר לי
#2991 כמה נטחנתי בצבא? כשהייתי סמ"ר עשיתי ש"ג, שבוע שלם, באבטש, בפסח.
#2990 שירתנו בבסיס שנמצא באמצע עיר, והיה לגיטימי לבקש לצאת לקניון או לאכול בערב אם לא הייתה עבודה. התנאים היו בלי אלכוהול ולחזור בשעה נורמלית... מזל שהקצינים היו הולכים לישון מוקדם ולא ראו אותנו מטפסים על הטרקטורים.....
#2987 לא הייתי עם נשק בטירונות ובמטווחים יריתי עם נשק של חברה
#2986 אני נגעל מהחדר אוכל בבסיס, ואני לא יכול להביא אוכל חם מהבית כי המיקרוגל לא כשר ואני מתבייש לכפות את הכשרות שלו על כל היחידה. כבר שנתיים שלא אכלתי ארוחת צהריים.
#2985 כל החברים שלי היו קרביים ורק אני בן יחיד ו"נדפקתי" במודיעין. גם 8 חודשים אחרי השחרור אני מוכן לחזור אחורה ולהתגייס מחדש כחייל קרבי.
#2984 כל כך שנאתי את הקצינים שלי ותכננתי במשך חודשים להגיד להם את כל מה שאני חושבת עליהם בפרצוף. זה לא קרה, ברגע האחרון לא היה לי נעים כי הם פתאום היו נחמדים. ועד היום אני מצטערת על זה.
#2978 משוחרר טרי. עוד יש לי חלומות שמתקשרים אליי מהשלישות ושואלים איפה אני כי אני נפקד כבר חודש
#2969 אני מניח את הנשק על הארון בבית בהכנס, לעולם לא פירקתי או נעלתי אותו.
#2966 אני תמיד מדברת עם חברים על הטיול הגדול ועל כמה שזה יהיה מדהים אבל האמת היא שאני תכלס מתה מפחד מזה, אני צריכה מסגרות מסודרות אחרת אני הולכת לאיבוד ואני לא יודעת מה אני אעשה אחריי הצבא!
#2960 אני משקית חינוך ולא, אני לא מטיילת. רוב הטיולים שלי הם בתחבורה ציבורית בין בסיס לבסיס
#2959 יש אצלנו קצין שיצא לקורס צניחה ועזב באמצע, הוא עדיין שם את הסיכה...
#2958 השתחררתי מקבע במודיעין לפני כמעט חצי שנה. עדיין לא מרגישה בנוח להכניס USB למחשב
#2956 במקום לאייש הפסקה אני יושבת בחדר מפקדים כבר חצי שעה וקוראת פוסטים...
#2955 לקח לי כמה חודשים בצה״ל עד שהבנתי שרסר (התפקיד) לא בהכרח צריך להיות בדרגת רסר
#2952 לוחם 3 שנים ובחיים לא שברתי שמירה
#2950 צילמתי כנס של סא״לים והייתי ממש רעב,  אז הלכתי לאכול מהירקות שהיו בכיבוד. אכלתי עגבניית שרי והשפרצתי על סא״ל, כל המדים שלו התלכלכו. חצי שנה אחר כך הוא פרש מצה״ל:)
#2948 אני מסתובב עם סמל כבר ארבעה וחצי חודשים ועדיין מוזן בשלישות רב״ט
#2947 שירתי שלוש שנים כצלם צבאי עם רשיון צבאי וכשהשתחררתי כולם חשבו שהייתי נהג
#2939 הערת מערכת, בנוסף לפוסט 2929:
שלום לכולם, בגלל עליה גדולה מאוד בכוננות הרבה חיילים בודדים שנרשמו לליל הסדר במלון באולגה (ליל הסדר לחיילים בודדים)  לא יכולים להגיע כי הם נשארים לסגור שבת. 
בגלל זה כל חייל/ת בודדה שרוצה לבוא (גם מי שלא נרשם) יכול לבוא ! 
הכתובת היא ״כפר הנופש אולגה״
#2936 מתוך פרץ עצבים שברתי פעם פנס של האמר עם הברך מול הש.ג  עדיין מחכה לריתוק 28 שהבטיחו לי  בנתיים אזרח
#2935 אני רוצה שתהיה מלחמה בגזרה הצפונית בשביל שתהיה לי עוד סיכה לשים. אני ג׳ובניק יומיות במרכז הארץ.
#2928 הודיעו שסוגר איתנו קצין שזו השבת האחרונה שלו והדבר היחיד שחשבתי עליו זה כמה אני רוצה לשכב איתו
#2926 פעם אחת הפקרתי שמירה ואחד המפקדים תפס אותיי והלשין לממ , רק שבעזרת החברים שלי הסברנו לממ שזה היה בדיוק לכה דקות למרות שזה היה לאיזה שעה וחצי! ובסוף לא קיבלתי שול עונש✌🏼😃😎
#2921 אני גרה במרכז. הציעו לי לעבור מסיירים לבסיס פתוח בקרבת הבית ואמרתי לא
#2918 חשבתי שראיתי הכל בצבא ואז ראיתי מילואניק בן 50 עם סריג
#2914 הסיסמה שלי על המחשב הצהלי הייתה fuckIDF10
#2910 פזם לא מעלים אותי ועכשיו גם אתם לא. אולי אני פשוט לא מצחיקה
#2904 משתחרר עוד שבועיים. לא הוצאתי גימלים כל השירות
#2893 אני כלכך גובניק שהדבר הכי קרבי שאני עושה זה לתפעל מעצורים במהדק
#2885 בואו נודה באמת, בשמירות בבסיס אתה יותר מפחד שיתפסו אותך שובר שמירה מאשר שיבוא מחבל
#2882 כששואלים אותי מה אני עושה בצבא אני תמיד עונה "סובל"
#2874 פעם שירתתי תחת קצינות והיום אני מכל הלב מרחם על מי שמשרת תחתן.
#2870 אני סוגר מלא, משרת בתפקיד מטה בנוסף לתפקיד לוחם, עשיתי יותר פעילויות מכל ה"לוחמים" בבסיס שלי ועדיין מזלזלים בי כי אין לי תקן לוחם בשלישות.
#2866 עשיתי ריתוק של 14 יום כי יצאה לי החולצה מהמכנס. מאחורה. מתחת לסוודר.
#2859 פעם מצאתי חוגר בבסיס שהייתי מדפיס איתו עוד ארוחה עד שראיתי שאם אני מדפיס עם החוגר שמצאתי זה חוסם להוציא עוד ארוחה הרגשתי חרא עם עצמי שהיא לא אכלה בגללי חודש שלם ולא ידעתי
#2857 ג'ובניק בקרייה, באחד הפעמים הראשונות שלי בחדר אוכל קלטתי את אחד מהעובדי מטבח יושב באחד השולחנות ורואה פורנו בפלאפון מורם לעיני כל.
#2853 השאיפה שלי זה לקבל מתישהו את אות הגבורה. באמת
#2845 אני חושבת שהתאהבתי במ"מית  שלי מהטירונות ואני בכלל סטרייטית. האמנם?                   הערת המערכת: אולי היא ממש דומה לגבר?
#2841 בטירונות ממש לפני היציאה לשטח (הציוד כבר על האוטובוסים) אמרתי לחופלים שלא באתי עם משאף לאסטמה (אין לי אסטמה) ולא היה להם משאף להביא לי. מפה לשם נשארתי בבסיס עם כל הפטוריסטים, מוותרים על החום של אוגוסט בדרום.
#2833 הייתי חייל משועמם ובכדי להעביר את הזמן הטרלתי גופים שונים בצבא. פעם שלחתי מיילים למפקד צריפין וביקשתי שיפרוס אופניים בבסיס לצורך ניידות (פרויקט צריפופן) וגם הצעתי שיעשה רכבת קלה. על כל המיילים קיבלתי תגובות רציניות.
#2826 יש לי רשימה של כל בסיסים, מוצבים ופילבוקסים שכבשתי. יש יותר מ50
#2825 בסוף קורס פראמדיקים, הייתה לי הקפצת תרגול באמצע הלילה ושכחתי את הנשק בחדר. אני שמתי לב לזה בח' סיכום, הסמלים שלי לא שמו לב לזה עד היום
#2822 אני במערך הטכני דרג ב ושוקל לצאת לקצונה ולהשאר בצבא עד הפנסיה
#2821 אני מתה להבין איך המיונים לצבא עובדים. לפעמים הם קולעים ולפעמים עושים שטויות שאלוהים ישמור
#2817 בפעם הראשונה שיצאתי עם הנשק הביתה, ביקשתי מאחותי הקצינה לעשות לי שורת פריקה בחצר
#2816 מאז שעברתי לבסיס חדש לא קמתי לשום מסדר בוקר ואף אחד לא שם לב.
#2814 סיימתי בה״ד 1 בלי לעבור אפילו בראור אחד
#2813 בהשבעה שלי בצנחנים צעקתי במקום אני נשבע "הקשב"
#2812 יש לי חבר כל כך צהוב שבטירונות קראתי למפקד המפקד והוא תיקן אותי מול כולם ״אומרים הקשב המפקד״.
#2810 בהכשרה היה איתי חבר בחדר שנחר והפריע לי לישון. בהתחלה הייתי משתמש באטמי אוזניים שהיו לי ברצועה של הנשק, ואז נזכרתי שלמדנו בקורס ע"ר איך פותחים נתיב נשימה לאדם מחוסר הכרה (זשלא"ג- תופסים את הלסת, מושכים אחורה ומרימים). עשיתי לו את זה וזה פעל מדהים. הפסיק לנחור, וזה אפילו לא העיר אותו.
#2809 ביקשתי לשרת רחוק מהבית כי סיפרו לי שבתפקיד שלי עובדים עם חיילים קרביים.זה היה שקר ואני עדיין רווקה.אבל היי טחנתי שמירות כמו כלבת צהל!!
#2808 כשהתגייסתי הייתי מאוד שמן, כל כך שמן שביום הראשון של הטירונות (02) שלחו אותי למסדר רופא והוא שלח אותי לועדה רפואית לשחרור מהצבא ונתן לי פרופיל זמני 24 ללא אישור להשתתף בטירונות. המפקדים שלי לא ידעו מה לעשות עם זה ולא הלכתי לשום ועדה. 4 שנים אחרי היום אני קצין
#2795 כבר שנתיים עובד רסר מ9 עד 12 ורע לי בשירות כל כך
#2794 בתור חובש בחיר הספונג'טות שלי מנוצלות בצורה הבאה: 1٪ פתיחת ורידים 99٪ חיטוי מושבי אסלות
#2790 (משוחרר חצי שנה) יש אנשים שהיו איתי במחלקה שעד היום אני לא מסוגל לסלוח להם על חוסר רעות
#2789 ליוויתי חברה שפונתה למיון, כל הזמן שישבנו שם רק קיוויתי להידבק מאיזה חולה במשהו ולקבל גימלים כדי לקבל קצת חופש מהצבא
#2788 במשך 90% מהשירות שלי הייתי בלי חזייה. בנות, תשחררו את זה, לא רואים כלום וחבל על הכאבים שלכן.
#2787 בטירונות (02) שהיינו כולם בתור לרופא, התחלנו לעשות תחרות למי יש יותר פטורים. לי היה 5 ואז בא אחד עם 7. הרגשתי שנכשלתי בחיים.
#2781 בפעם הראשונה שלבשתי ב' שמתי תג יחידה.
#2780 כבשתי עכשיו את ביקור רופא ירושלים
#2778 באחת משמירות הנשקייה שלי בלוטם, החלטתי שאני נועזת ופשוט עזבתי את הנשקייה והלכתי לישון במגורים עם מכשיר הקשר. חזרתי בסוף השמירה לירידת משמר ואף אחד לא שם לב. הרגשתי דפוקה שלא עשיתי את זה לפני #אל_תעשו_את_זה_בבית
#2777 גיבוש טיס: אחד המפקדים סידר אותנו בח' אמר לכולם להסתובב בחר בחניך אחד שיתן הרצאה בעיניים עצומות מפה לשם הוא דיבר אל עצמו קרוב ל20 דקות כשהמפקדים חתכו לאכול אחריי 2 דקות בלי שהוא ישים לב
#2775 החלק האהוב עליי בשירות היה ״רדיו חיל האוויר״ בטלפון האדום
#2765 סיפור של חבר מהקורס: בשבוע פצ״ח הוא השלים מטווחי לילה וזה היה בשטח אש, פתוח לא מקום מסודר בבסיס. אז הוא והמשקית קליעה חיכו שיתנו א’ להרטבה ופתאום הם שמעו רעש של אוטו וקלטו שהפצפץ של הג״ג נעלם. מסתבר שבדואים גנבו להם את הג״ג. היה חדל.
#2756 עושה לילה בבסיס עם חבר, הוא מביא חומר. פתאום הקפצה. "למה העיניים שלך אדומות?" " הרגע התעוררתי"
#2754 אולי זה נשמע צעיר מדי,אבל לא נגעו לי בביצים בצו הראשון ואני מרגיש מקופח בגלל זה.
#2745 יום אחד הייתי ממש חולה בטירונות בעיר הבה"דים והלכתי לרופא וקיבלתי 4 גימלים,  המ"כים שלי הפחידו אותי שאם מחסירים יותר מ4 ימים אי אפשר לסיים את הטירונות ולא הפסקתי לבכות וניסיתי לבטל את הגימלים (מה חשבתי לעצמי?!?!?!) כמו צעירה פעורה, בסוף נהניתי מהגימלים ועברתי את הטירונות בהצלחה למרות שהחסרתי הרבה יותר מארבעה ימים
#2728 לפעמים אני אומר לחיילות שלי שאני בדיון של כמה שעות בשביל שלא יתקשרו בזמן השנצ
#2727 אני לא ממש יודעת למה,אבל צהל ממש גרם לי לשנוא דשא סינטטי.
#2726 עושה יומיות, תמיד ישנה עם הדסקית על הצוואר מהפחד שאני אשכח אותה בבית
#2725 כשהייתי תצפיתנית לא תמיד היינו מסתכלות רק על עזה לפנים היינו קופצות לכוחות בשטח ורואות אותם משתינים. פעם אחת ראינו את הסמ"פ. לא ידענו לזהות בלילה אם זה החגורה או ה...
#2723 רציתי להיות חובשת כי ממש אהבתי מה שראיתי בתאג"ד איפה אני ואיפה תאג"ד
#2720 פעם לא הגעתי לבסיס שבוע. אף אחד לא שם לב😯
#2719 כשהייתי צעירה ופעורה יצאתי ברביעי להפנייה והנחתי שאין טעם לחזור בחמישי רק בשביל לצאת שנייה אחרי, אז עשיתי לעצמי גשר.  לא העלו אותי לשום משפט, אבל המפקד שלי (רס"ן) ננזף על שבטעות דיווח שהייתי באותו יום בבסיס.
#2716 שהתגייסתי(אוג 15) חילקו פטורים זמניים לכל הגובניקים ותומכים, אחרי 8 חודש הוציאו פקודה קבועה והגשתי בקשה. דחו לי ולא גילחו אותי למרות זאת. חצי שנה אחרי הגיע מפקד חדש ושיקרתי שאני בערעור... מפה לשם אני מתחפשש עוד שבוע ואני עם זקן בלי פטור
#2714 מאוד כיף לי בצבא שלפעמים אני לא רוצה שיגיע הסופ״ש.חבל שזה לא ככה אצל כולם
#2709 3 שנים לוחם בגולני... לא הייתי קרוב ללהיות ילד טוב ובכל זאת כל השירות שלי לא ספגתי לא כלא לא ריתוק לא שבת ולא שעות ביציאה. מה שכן קודרתי... קודרתי הרבה
#2704 אני מוקדם במחשוב כבר שנתיים אם מתקשרים אלי חברים או משפחה בזמן העבודה אני לרב עונה בטעות ״מחשוב שלום״ ואז מת מבפנים
#2702 בסוף כל ארוחת צהריים אני מקלפת תפוז באמצע החדר אוכל ובורחת
#2697 אני מחיפה ואומרים רק ניילונית. בצבא שמעתי פעם ראשונה את המילה שמרדף ומסתבר שזה מה שנהוג להגיד יותר מניילונית וזה דופק לי את המוח
#2691 שיקרתי במיקום שאני גר בו ובמקום להגיע עד 7 וחצי הייתי צריך להגיע עד 12. על הזין שלי שכולם עבדו בזמן שלא הייתי
#2688 קורסיסית, יש בנות שלועסות בפה פתוח ובקול וזה מחרפן לי את החיים מה עושים?!?!??!
#2687 כשעברתי בסיס אמרתי לכל המפקדים בראיונות שיש לי יומיות מקוצרות מהפסיכיאטר. מעולם לא בדקו לי את זה ואני יוצאת כל יום ב-12 הביתה
#2685 כשבאתי לטירונות "שכחתי" נעלי ספורט בכוונה, ככה פשוט ויתרו לי על מבחן בר אור
#2684 כמעט קיבלתי תלונה ממח״א כי לא הצדעתי לו לפני שהוא עלה לטיסה
#2678 פעם בניווטים הלכנו בחושך אני וחבר, באיזשהו שלב עצרנו בשביל לפתוח מפה ואז אנחנו קולטים מטר ליידנו סוס. צרחתי כל כך חזק שהסוס נבהל וברח ואז אני קולט שחבר שלי כבר עם נשק דרוך.
#2677 הגיון צהלי: היה מלוכלך בפינת עישון שלנו אז המפקדת החליטה להעיף משם את הפח. צהל 1 הגיון 0
#2675 פעם אחת הלכתי לראיון בחיל מודיעין ובאמת נכנסתי בשעה שהקצו לי
#2669 נכנס לחדר אוכל עם טירונים כדי לקבל מנה שנייה של בשר
#2667 הייתי עושה שבוע שבוע בצבא,והייתי עוקרת שיני בינה רק כי ידעתי שאפשר לקבל עד שבוע גימלים. הייתי עוקרת כל פעם שן יום לפני שהייתי אמורה לחזור לשבוע בסיס ,וככה היה יוצא  שהייתי 3 שבועות בבית😏
#2666 מתחביביי: לחפש מוצרים עם תאריך אחרון אחרי השחרור שלי
#2664 מלשבית, הפחד הכי גדול שלי זה שאסור להיות עם איפור בטירונות. אני לא איזה פרחה, אבל איפור זה המסכה של הביטחון העצמי שלי.
#2659 בואו נדבר על כל אותן תחנות רכבות שמחייבות אותנו להניח את התיק במכונה ולעבור (במקום רק להציג חוגר). מה הלוז?!
#2658 ככל שהזמן עובר אני מרגיש שזיכרון הילדות שלי בו הייתי מאוהב בילדה הכי יפה בגן אבל באמא ואבא של שבת היו תמיד מדביקים לי את השמנה עם הנזלת היה אחלה פרומו לשירות הצבאי שלי בפרט ולחיים שלי בכלל:(
#2656 קיבלתי פטור שינה בבית על זה שבטירונות גילו שאני מדבר מתוך שינה
#2648 04:31, אלמר 5005, די בטוח שההוא במיטה מעליי מביא ביד כרגע. 😕
#2647 בגלל שאני דתי אז בשבילי "לכבוש" עמדה זה להשתין מכל מגדל שמירה שהייתי עליו אי פעם. איפה שאין מגדל אני עולה על כסא או כל דבר גבוה כדי להמשיך את הרצף. וכן זה כולל עמדות ש.ג
#2646 המפקדת שלי לא הסכימה לתת לי יום ד כשהיה לי התקף חרדה בבסיס אז הוצאתי גימלים נפשיים איזה שבוע וחצי אפילו שהרגשתי טוב כבר סתם רציתי שהיא תרגיש רע עם עצמה כי היא חשבה ששיקרתי
#2645 אני נהג טנק. בכל תרגיל אני מפליץ מלא, מדליק את המאוורר שלי ומעביר את כל הריח לאמצע הטנק.
#2640 הייתי מזיינת את כל מי שצריך בשביל לצאת מהפלוגה שלי אם הייתה לי אפשרות
#2636 אני ממש מתחרטת שהלכתי להיות חובשת ואני רוצה לעבור ליומיות בגלל מצב נפשי אבל לא יודעת איך.
#2633 הייתי עריק חצי שנה ואז עשיתי תאונת אופנוע . שהתעוררתי במיון חיכו לי מצ מחוץ לדלת
#2632 יש לי קלסטרופביה וכל פעם שאני צריך להיכנס לתוך האכזרית אני מביים התעלפות מסוג כזה או אחר
#2630 הייתי קצין ל 3 שנים, ונהנתי רבות מהתפקידים שביצעתי. הסיבה שהחלטתי להשתחרר היא פשוטה - לא יכולתי להמשיך לסבול את השטויות והטמטום של חיילים. לא רציתי לחנוך ולפקד על אנשים שלא היה להם מוטיבציה  לתרום למדינה. הלוואי וצה''ל היה צבא מקצועי
#2623 לא עשיתי טירונות כי יצאתי לרמ 2 מפה לשם אני מכ טירונים
#2614 כשהייתי טירון, לפני כך וכך שנים, טווחתי והייתה לי תקלה בנשק. פתחתי את הניצרה ולמעשה נפלט כדור. המ"מ שלי, שהיה קצין צעיר וכנראה די שוקיסט, נכנס לפאניקה אבל חדל כמובן את המטווח באופן מיידי. הוא לקח את הנשק שלי ובמשך דקה ארוכה ומביכה מאוד ניסה להבין מה הבעיה. כשלא הצליח, שלח אותי עם הנשק לסמל. הסמל, שהיה ותיק ממנו ולמען האמת גם הרבה יותר מגניב, הצליח תוך כמה שניות להוציא את האבן שנכנסה לתוך בית הבליעה. באותו אירוע למדתי לקח שליווה אותי לאורך כל השירות: הדרגה איננה מעידה על שום דבר. חייל סדיר יכול להיות לוחם יותר טוב ויותר מקצועי מן הקצין שלו. הכל תלוי באדם, לא בדרגה. אגב, לא קיבלתי שום דבר על פליטת הכדור ההיא, למרות שבפועל הפאשלה הייתה שלי.
#2613 אני משרתת במתפ"ש, כדי להתקבל ליחידה אתה צריך להיות: 1. חייל בודד 2. על הספרקטרום של הקהילה הגאה 3. דרוזי 4. ממש מוזר אין לי מושג איך הגעתי לכאן, ומה רוצים ממני
#2610 בלילה הראשון של הטירונות נאבדה לי הדסקית ובכיתי רצוף במשך כמה שעות בגלל שהמפקדת שלי אמרה לי שאני אעלה על זה משפט והייתי בטוחה שייקחו אותי לבית משפט צבאי ויכניסו אותי לכלא
#2603 אני טכנאי מטוסים וכל שבת שאני סוגר אני נכנס למטוס ומעשן ירוק, סתם כי אני יכול.
#2596 לפני הגיוס הייתי הבנאדם הכי צהוב ומורעל בארץ. מפה לשם ביום של הגיוס העדפתי שהאוטובוס יעשה תאונה מאשר שאני אגיע לבסיס טירונות
#2588 קורס חובשים. חורף נוב 15. 5 בבוקר. ח' מונפצת משהו. גשם. השתנתי לתוך הח' והסגל לא שם לב.
#2587 בתחילת הסדיר עשיתי יומיות וביקשתי לעבור לבסיס סגור
#2586 בקורס תכנות נוהגים לכבוש עמדות (מחשב) בכיתת שיטה
#2579 אני נועלת את נעלי הצבא הטבעוניות שלי גם מחוץ לצבא.
#2578 בטירונות שלי לא קיבלתי מכנס ב'. רציתי להשתלב עם החיילים אז הסתובבתי יום שלם עם חולצת ב' ומכנס א'. במשך כל הטירונות שלי כל הסגל צחק עליי
#2575 אני ג׳ובניקית שעשתה 02, ממש התלהבתי מהמנ״ק בטירונות שביקשתי מההורים שלי שחזרתי הביתה שיקנו לי שעועית וטונה לסופ״ש
#2573 כשהמפקדת שלי לא ביחידה אני דופק לה מהשוקולדים
#2572 משרת ביחידה טכנולוגית ״מובחרת״, ולמרות שיש רגעים של כיף וסיפוק, רוב הזמן אני חושב על מתי אני אחזור הביתה בחמישי...
#2563 במסגרת תפקידי יצא לי להיות בהרבה בסיסים בארץ, בשיזפון יש את מדא"גיות כושר הכי שוות.
#2562 לא חשבתי שאגיד את זה אבל..אני משוחרר מעל שנתיים ואני מתגעגע לצהל😱
#2561 אני בפנימייה צבאית וחתמתי שלוש שנים קבע- זה אומר שהתחלתי בגיל 15 את הצבא ואני מסיים בגיל 25 את הצבא
#2560 אף פעם לא עשיתי דו"ח 1 נכון , דיווחתי על מישהו שהיה בחול שהוא נמצא בבסיס
#2558 אני וכל הקורס שלי קיבלנו שעה וחצי ביציאה כי "הפקרנו" ריבה בפריסה ,פשוט איבדנו אותה והם היו צריכים להוסיף זמן בלוז איכשהו לדברים שלא הספקנו..
#2556 כל בוקר אני מתעוררת לבסיס בשעה מאוחרת יותר מאשר השעה שהתעוררתי לבית ספר.
#2552 פעם נסעתי עם סא״ל באוטו והוא אמר לי להיות בשקט כי הרס״ר (רנ״ג) של הבסיס שלי התקשר בדיבורית והם חברים טובים. מפה לשם הרס״ר שלי שאל אותו מאיפה אנחנו חוזרים, וכשהסא״ל ענה לו, הרס״ר אמר בגאווה ״אה משם? ואי ואי איזה בחורה לא השכבתי שם אחת אחת בשורה ינעלדינק״.
#2551 לוחם כבר שנתיים בצהל , שוקל להצטרף לערבים שזורקים אבנים על הגדוד שלי בשחרור .
#2547 מרגיש לי כאילו אני היחיד במחלקה שלי שמחליף בזמן בשמירות
#2546 בחיים לא הייתי בבאר שבע לפני שהתגייסתי
#2543 מה הקטע של חיילים להשתין על דברים
#2539 כשדיברתי עם הקבן שלי על החרדות שלי, ועל החששות שלי להיות בצבא למרות מצבי הנפשי (שקלתי לפני הצבא לגשת לפסיכיאטר ולהשתחרר), הוא אמר לי "אבל בסוף בחרת להתגייס ואין לך כבר בחירה אז אלו הם החיים, זה לא כזה נורא"

הערת מערכת: ולחשוב שאמור להיות מדובר באיש מקצוע, אם מצבך הנפשי לא השתפר, והקב"ן נשאר בעמדה שלו, אנו ממליצים להכנס לקישור המצורף לפוסט הנעוץ ולבקש שם עזרה..
מקווים שהמצב ישתפר
#2538 ביקשתי עזרה מהמפקד שלי בנוגע לבעיות הת"ש שלי. הוא בתגובה אמר לי:"את ילדה לבנה מצפון תל אביב איזה בעיות ת"ש יש לך בכלל? יש אנשים עם בעיות ת"ש פי אלף יותר גרועות משלך ולא מבקשים מה שאת מבקשת." ציטוט ישיר. אגב ההורים שלי חולים... והוא יודע את זה. בתגובה החלטתי לכבול אותו. הוא טען שהוא לא התכוון להשפיל.
#2537 עברתי את כל השירות עם מדי א' מוצרים לא תקנית ומעולם לא נתפסתי. הורדתי כפתור בכל מכנסי א' שלי כי לא ידעתי שאסור ולא היה לי כוח לעלות משפט אז כל פעם הייתי נשענת על רהיטים ומסתירה עם התיק,ישבתי משמרות שלמות על א' ועברתי אין ספור טקסים,מסדרי נקיון ותסחים ואפילו במסדרי יציאה לא נתפסתי.
#2535 אני בת וגם אני מנסה להשלים את שלושת הלמדים כבר יש לי 2 😉
#2528 היה לי חיל שכל הטירונות עשה facetime עם בחורות שהתפשטו בשבילו מול כל החדר והוא אונן ליד כולם
#2523 הייתי אומר למפקדת שלי שאני הולך לאכול בחוץ. הייתי קופץ הביתה לצהריים ושנ״צ קליל וחוזר כאילו כלום. מבחינתי זה נחשב לאוכל בחוץ.
#2518 תצפיתנית. כבר יצא לי כמה פעמים לפני הקלטה בווצאפ לעשות פוווו של הקשר לפני תחילת הודעה #חראעלהחייםשלי
#2512 אני שונאת 95% מהבנות שהיו איתי בקורס ורוב הסיכויים שאםמאםקוש אותן ברחוב אני אתעלם
#2504 לוחם לשעבר בגולני עוד כמה ימים אהיה משוחרר 3 שנים בדיוק. לא אשקר לכם... לפעמים יש בי געגוע לצבא
#2502 כשהייתי סמל מחלקה בטירונות לוחמים אחד החיילים שלי תפס אותי עם מישהי על הקיר מחוץ לפלוגה.. ראה הכל .. עד היום זה נשאר ביני לבינו.
#2501 שבוע לפני הגיוס שלי עשיתי ניתוח להסרת משקפיים בלייזר ובשיא תמימותי לא חשבתי שאני צריך להגיד לצבא משהו על זה,מפה לשם הגעתי לצו ראשון התחלתי את שרשרת החיול ובאמצע הייתה לי פגישה עם הרופא,הוא דיבר איתי קצת שאל שאלות על הניתוח והוציא לי 6חודשים רם ד, בגדול עקצתי את צהל מבלי לתכנן את זה אפילו.
#2499 אני נוהג לשבת עם מדים במסעדות בשביל שאוכל להגיד למלצרים בסוף "תודה על השירות"
#2497 אני חייל חרדי, וכל פעם שצועקים עלי או יורקים לידי, זה רק גורם לי יותר גאווה ללבוש את המדים האלו!!!
#2493 מידי פעם אני מחפש כינים על הראש של אח שלי הקטן (שהוא בגן) ומעביר אותן אליי כדי להוציא גימלים, זה עבד לי כבר פעמיים.
#2491 לא מבינה אנשים שלא מאמינים בשירות משמעותי
#2486 יש לי חיר אדומות, ואני אוהב את הגלחץ רס״רים וששמים לב אליהן, מצד שני כל בן אדם שעובר מולי זורק הערה, שאלה, צחקוק.... לא בטוח יותר ששווה את זה
#2481 בטירונות מצאתי את עצמי מדבר עם חתול בשמירה הראשונה
#2468 לוחם, ובצוק איתן בעזה היה לי ממש כיף. פשוט עשינו המון המון צחוקים ולא היו לנו שום היתקלויות
#2465 מילאתי במנילה 5 על המערך הטכני של חיל האוויר, והחלק הגרוע הוא שבאמת הגעתי לשם😨
#2464 אני עושה שנת שירות, ובזמן שכל החברים שלי מעלים תמונות לאינסטגרם עם הפז״מ אני נכנסת כל יום למתגייסים ומחכה לזימונים חדשים
#2463 פעם אחת השלישה (היא ממש כוסית) נכנסה בזמן שדיברנו עליה, ולא שמנו לב שהיא מאחורינו
#2461 אני מתנדב עם הת״ש 7, פטור מטירונות, פטור שמירות, פטור זקן, שיער ונעליים והגעתי לשלב הזה שאין לי יותר פטורים לשאוף אליהם. הצעות מישהו?

הערת מערכת: יקיצה טבעית
#2459 לוחם בחיר, בשיח מרומז וללא אישור מפורש המ"מ שלי הסכים לי להבריז מיום מיותר ולחתוך הביתה כל עוד אף אחד לא שם לב.אם אתה קורא אתזה תודה:)
#2458 אהבתי, כמעט הערצתי את רוב המפקדים שהיו לי בצבא
#2454 אני כל כך צהוב שאני כותב לפחות פעם בשבוע בצריכים משו שיש מ"צ במרכזית ירושלים כדי שכולם יהיו מדוגמים למרות שאין באמת
#2449 במהלך הקורס הערצתי את המפקד הישיר שלי ברמה שאין לתאר, פשוט מסיפורים עליו הרגשתי שהוא ממש דומה לי ותמיד חלמתי שאחרי הקורס נהיה חברים טובים. מפה לשם שברנו דיסטנס וממש התאכזבתי מאיך שהוא מתנהג ביום יום.
#2445 הלכתי לרופא והוא נתן לי 21 ימי גימלים "ביחידה" ולא הצלחתי לעקוץ כלום ואז שהלכתי וכמעט כבר עליתי על אוטובוס חזרתי אליו ואמרתמ לו שלא אצליח לנוח באמת בבסיס אז הוא הוציא לי 5 גימלים
#2442 פעם אחת בשמירה בטכני הייתי ממש צריך לחרבן ולא היה נייר אז חרבנתי וניגבתי רק 3 שעות אחרי (מאז אני עם פלאפון ונייר בשמירות)
#2440 בטירונות יצאתי אחרי השעת טש לשירותים ותפסתי את אחד המפקדים מאזין לחדר של טירונים, ממש מצמיד תאוזן שהוא ראה אותי הוא פשוט ברח ויום אחרי זה אמר לי לא לספר על זה לאפחד
#2438 בטירונות בעיר הבהדים נגמר הקולה במכונה במגורים שלי, ונגמר כבר השעת טש חיכיתי שהמפקדים יגיעו וביקשתי מאחד מהם אם הוא יכול ללכת ולקנות לי פחית קולה במכונה אחרת, חוץ מצעקות לא חטפתי כלום אבל זה היה כל כך מצחיק לראות תפרצוף ההמום שלו מהבקשה שלי
#2432 כשהייתי בצו ראשון הרופא חפן לי את הביצים וזה ממש דיגדג.  התפוצצתי מצחוק ואנימחושב שהוא התאכזב ממני.  או הוטרד. או שניהם.
#2422 אני שונאת את צהל. שונאת את הקצינים שלי והמפקד שלי ובגדול חתמתי קבע
#2415 לצערי לא הרבה משלימים עם זה אבל להרבה קצינים נמאס בסוף וכל מה שהם עושים זה לספור ימים לשחרור
#2413 פעם מפקדת שלי כמעט התאבדה, והייתי ככ בדיכאון שכל מה שיכלתי לחשוב זה: למה אין לי את האומץ גם?  *אחרי השחרור החיים הפכו להיות טובים פתאום
#2412 אני משוחררת כבר כמעט שנתיים וכל פעם שאני רואה חיילים אני נכנסת לפאניקה שאני לא רוצה לחזור לצהל בחיים
#2406 בקורס סמבציות הייתי בתורנות מטבח. היתה מפקדת שבאה לבדוק אותם ואחת העובדות מטבח נעלה אותה במקרר ירקות לרבע שעה. המפקדת שלי יצאה עם דמעות, הם היו של צחוק. פעם ראשונה שגיליתי שהיו לה שיניים.
#2404 אני הוצאתי פטור לפני שהתגייסתי , לא בגלל סיבה מיוחדת , כאילו כן יש לי עבר של חרדות. אבל דוגרי לא רציתי פשוט להתגייס. ואני מכור לדף הזה , וזה נותן לי סיפוק לראות אנשים סובלים בצהל. אני לא יודע למה .. כנראה כי אני אדם קטן
#2399 בפעם הראשונה שיצאתי הביתה מהצבא הגיע אליי בחור עם כומתה כחולה בשאטל מעיר הבהדים ואמר לי שירוק מתחת לא׳ זה לא תקני ומתתי מפחד לדוח מ.צ בשבוע הראשון שלי ואז הסתבר לי שהוא מ.צ מעברים בכלל.
#2398 פעם לקחתי שמפו מהארון של חבר שלי למחלקה ותכננתי להשתמש ולהחזיר בלי שהוא ידע. שכחתי את השמפו במקלחת וכשחזרתי הוא כבר נעלם. כשהחבר שאל אם מישהו יודע איפה השמפו שלו אמרתי שאין לי מושג
#2397 אני מרגישה לא מקצועית בכלל, חושבת שבנות שעכשיו בקורס של התפקיד שלי מקצועיות יותר ממני, אני קוראת ספרות ותו"ל אבל זה לא ממש עוזר, אני בעיקר לא בטוחה בעצמי גם במה שאני יודעת פרפקט אני מגמגמת וחושבת שאני מנפיצה.
#2396 וואלה אני מת לשרת איפה שאתם משרתים עם כל הזיונים והסקס .   הכי קרוב שהיה לי לסקס בשנתים ו4 האלה. שהתצפנתניות היו יוצאות עם חזייה ותחתונים מהמקלחות והיינו מחכים כל יום לראות אותם, עד מתי 17 / 4
#2395 וידוי של צנחן  הייתי בשמירה במגדל בונקר בבאח וראיתי את ניסים מימון הרסר עולה עם הקולנועית הזו שלו , מרוב שהיה קר הייתי עם חולצה טרמית שחורה ומהלחץ שיתפוס אותי השתנתי במכנסיים ! שפכתי מים על עצמי כדי שיראה יותר מאוזן 😂
#2394 כשהייתי בקורס מפקדים, היה לי חיבור ממש חזק עם החובשת מאליקים, וממש התבאסתי על זה שיש לך חבר במגלן, מקווה שהוא יודע כמה הוא זכה.
#2393 אני כבר שנתיים בשירות ואני ממש אהבתי את הסגל טירונות שלי לעומת הרבה פה 0.0
#2390 השתחררתי מהצבא לפני שנתיים. עדיין מתקשה לקבל את העובדה שכל עמדת שהייתי בה חיילים ממשיכים לעלות אותה ברציפות.
#2389 אימון חורף בנבי מוסא , בתור מפקד עשיתי שאכטות במשרד של המפ
#2378 כשהייתי קורסיסטית בבהד 600 בזמנו, היה מנהג כזה של ״אימוץ מגב״ שזה במילים אחרות פשוט לגנוב מגב מקורסים אחרים. בפטרול שאני וחברה שלי עשינו ״אימצנו״ מגב מקורס אחר (של לוחמים יש לציין) והם יצאו וצעקו עלינו להחזיר אותו. דפקנו ריצה של החיים ועד היום המגב אצלנו.
