#218 בטירונות המפקדת מעבירה נוהל נסיעה בשטחים ומדגישה שמי שתרדם תשלם על זה. תוך כדי שהיא מדברת נרדמתי לה בפנים. ישבתי שורה ראשונה. #נוב17
#217 אוג 16, חובש, באופן קבוע כשאני עושה ביקורת תברואה אני משחד את האחראי מטבח שיתן לי חלב ואני אסמן שהכל תקין.
#216 חובשת מרץ 16, בחיים לא חבשתי למישהו את הרגליים תמיד התחמקתי מזה ונתתי למישהו אחר לעשות את זה
#215 המפקדת לא הרשתה לי לישון עם המצעים שהבאתי מהבית כי הם בצבע ורוד
#214 ביום הראשון לטירונות ישנו בחדר של הסגל. ניצחנו את המערכת
#213 אני מרחם על כל מי שקיבל את המיימיה שלי מקווה מאוד שלא שתיתם ממנה/השתמשתם בה. סביר להניח שאם השתמשתם בה כמות החלבונים בגוף שלכם גדלה ..
מרץ 16
#212 מרץ 18 פזםםם עולםםםם 
*זהו פרקתי*
#211 נוב 15, קיבלתי 5 דוחות משמעת מחלפון ואף פעם לא עליתי משפט 😂😂😂
#210 הייתי בטירונות במשך שלושה חודשים ובמסדר סמל אף פעם לא הייתי...
# נוב17
#209 אין דבר יותר מלחיץ מזה שאתה בטירונות, שולח הודעה למפקד בווצאפ, והוא מתקשר וצועק
#208 מרץ 08. כשהייתי טירון, לפני שיצאנו שבת הביתה, המ"מ אמר שאסור לנסוע בטרמפים. ומי שנתקע ואין לו איך לחזור שיתקשר למשטרה ויבקש "סיוע לשוטר". 
במוצאי שבת רציתי ליסוע לידידה ולא היה לי איך, אז התקשרתי ל100 ודרשתי שיגיעו לסייע לי להגיע לעיר הסמוכה (10 דקות נסיעה). במוקד נתנו לי את המספר של התחנה בעיר שלי, התקשרתי, ואמרתי להם שהקצין שלי אמר שיבואו לקחת אותי. 
הגיעה עד אלי איסוזו עם שוטר ו2 מתנדבים שלקחו אותי עד אליה... (אמנם בחוסר רצון ובבדיקת תעודת שוטר שלי - אבל לקחו)
#207 כשהעברתי את מרץ 17 בתור מפקד בדקתי אם הטירונים היו מחוברים בוואצפ בסיור חממות. פלוגת אלמוג
#206 הלכתי עם אותה גרב שבועיים, כדי להביא למפקד שלי את הפלאפון בתוך הגרב המסריחה, כי הוא עיצבן אותי
#205 הרגע הזה שגואטה טבח תורן במכמש😒
#204 כשהייתי מפקד במרץ 17 הייתי מסביר כמה חשוב נוהל נסיעה בשטחים, וכמה זה יכול להציל חיים. איך שהייתי מסיים להעביר את זה הייתי שם אוזניות והולך לישון. פלוגת אופיר
#203 עוד חודשיים זה נגמר
 #מרץ18 שלשולים
#202 הרגשת העליונות הזו כשאתה בתחנת אוטובוס ליד צהליסטים
#201 הייתי גונב אוכל מהחדר אוכל במכמש להביא לחתולים של שי במחלקת רכב
#200 במהלך משמרת אבטחת עבודות באדום ראיתי שב"ח עם ג'קט בית ספר של הבית ספר שלי. אין לי מושג איך זה הגיע אליו אבל שלחתי את זה בקבוצה של הכיתה מהתיכון ולא הפסקתי לצחוק.
#199 שכבתי עם חמליסטית בחטמ״ר
אוג 12, מג״ב איו״ש
#198 צעירה לפני גיוס שחלום חייה להיות במג״ב
#197 במהלך הטירונות בסוף השעת טש, הכנסתי את הטלפון לגרב כשהוא דלוק עם שעון מעורר לשעה 2 בלילה, כדי שהמפקדים יתעוררו ועוד עם צלצול של "תגיד לי עד מתי"
#196 מרץ 14- שבוע בטירונות מחכים לתרום דם שאלתי את המפקצ שלי בשיא הטיפשות איזה מחזור הוא..
מפה לשם הבנתי שהוא היה מחזור קשה ...
#195 כל פעם שהייתי יורד במרכזית בירושלים, הייתי נאלץ לוותר על איזה ארוחת בוקר והייתי עושה את כל הסיבוב בגלל הרס"רים
#194 נוב 16....אני לא אשכח כמה הבנאדם הזה השתעל...כל הבוקר וכל הלילה..
#193 בטירונות עמדנו בח אחרי השעת טש, הייתי עם פיג׳מה של מיקי מאוס והמפקדת צחקה עליי שאנחנו לא בדיסנילנד.
אני בטוחה שגם לה יש מיקי😡
#192 כל הטירונות הייתי עם 2 טלפונים והיו שומרים במקומי בשביל שיחה😜 #נוב16
#191 אף פעם לא אכלתי מהמנת שף בבית חורון
#190 אין אחד שלא אוהב את אלברט מהמטבח בעטרות
#189 מגבניק זה החלוםם
#188 אני הבן של איציק הנהג ואני הייתי בימס ירושלים. ואני אוהב את החיל עדיין. זה היה לפני 7 שנים
#187 אין מגבניק שלא מגיע למכמש ולא משלשל איזה שבוע לא משנה מה
#186 כשהעברתי מחזור במרץ 17 הממ שלי עשה ניתוח ולא היה שבוע, במקום להגיד לחיילים שלי שהוא עשה ניתוח והוא בגימלים, פשוט אמרתי להם שהוא התחתן. בח׳ במקום להעיף לו הקשב אמרו לו מזל טוב 😂
#185 אני זאת שהורידה לאיציק הנהג את הפלייליסט שהוא שם...עד היום הוא זוכר אותי
#184 אוג 14, עד היום אין לי תשובה לתסביכים של הרסרים עם חולצה לבנה מתחת למדים
#183 יוזמה: חייבים לפתוח קבוצות ווצאפ של מגבניקים שיש בהם דיווחים על מקומות שיש בהם רסרים ואיפה הם מתחבאים.

—— 
הערת המערכת: ולתת להרשיש להיות המנהל של הקבוצות.
#182 כל פעם שנסעתי לטדי הלכתי מסביב למרכזית במקום דרך המדרגות
#181 טירונות נוב 16-
המפקדת לקחה אותנו לשקם ואמרה לקנות מה שצריך ולאכול בשעת טש.
קניתי קרמבו ולא שמתי לב למה שהמפקדת אמרה ופשוט אכלתי לה מול העיניים.
היא אמרה לי לזרוק, לפני שזרקתי את קרמבו לקחתי ממנו עוד ביס.
מפה לשם מצאתי את עצמי בתיזוזים של החיים מהבוקר עד הלילה מול 3 מפקדים ומ"מ.
#180 טירונות נוב 17: בחיים לא הייתי חנתרית😎
#179 בניווט לילה המפקד הצטרף לניווט ושכחתי לאן אני ממשיכה אז ביקשתי ממנו להסתובב כי יש לי פיפי. בנתיים שאני משחקת את עצמי משתינה בדקתי בשליף שהכנתי. כמובן שגם הורדתי את המכנסיים כדי שישמע אמין כל העסק והוא היה מטר ממני.
#178 התחלתי לשמוע אייל גולן בזכות איציק הנהג...
#177 התקבלתי למג"ב בלי קומבינות, ואפילו לא ביקשתי מג"ב!
#176 שמירת לילה אמצע טירונות, הבה"ד מת  ושומם מאנשים אני וחבר פטרול פשוט נכנסים לבית כנסת ונרדמים שם
#מרץ17
#175 אני חולה על הדתי בחדר אוכל במכמש!!
#174 הייתי חובש בבהד ותמיד כשטירונים היו מגיעים אליי הייתי מביא להם אותו כדור כל פעם, לא משנה איזה כאב היה להם
#173 אני אוהב את המגד של הטירונים יוספי אני הייתי קצין בהדרכה בתקופה שלו
#172 להיות סמבצית זה קשה, זה להיות ערה כל הלילה ולהקשיב לזיוני מוח של הטירונים בקשר.
#171 טירונות נוב 16... שיחת מב"ס בבית חורון לכל גדוד הטירונים.. כשהוא שאל מי מהטירונים רוצה לעלות נושא קמתי ואמרתי לו שהטירונות קלה ו"חלבית"..
מיותר לציין שכולם הסתכלו עליי..
#170 עשיתי יסמ"ג, מכי"ם וחובשים במהלך השירות ועדיין מרגיש פספוס שלא עשיתי גם מדא"גים.
#169 מרץ 17-
ביקשתי קב״נית רק כדי שפעם בשבועיים אוכל יום שלם לא להיות עם כולם. 

אין תענוג משנ״צ ארוך כשכולם במטווחים.
#168 הקאתי מול הסמל שלי במסדר מימיה בטירונות ,כולם צחקו כולל המפקדים והסמל שלי. נוב 17
#167 פיצצנו את המפקד שלנו מכות אחרי הטירונות אוג 17
#166 כשהייתי מ״כ טירונים בחיים לא חשבתי שאני אסגור שבת עם הפעלה באילת 😎
#165 במהלך פעילות יזומה בחברון לאיתור נשק, מצאתי דילדו כחול בגודל 30 ס״מ אצל ערביה במגירה 😳
#164 סיימתי בראור בפלוגה במקום ה1 ואני לא אתיופי
#163 סיימתי קורס מכים בלי שאני יודע לנווט פשוט המפקד היה עושה במקומי סמלים ס
#162 מרץ 17, בטירונות הייתי תוקע נודים חזקים באמצע ח' אז כולם היו מתפקעים מצחוק והמפקדים תיזזו לנו תתחת.
#161 לא מבין למה אנחנו מתערבים בהחלטות ממשלה??
הוא הודה בהריגה, תאמינו לי שהמדינה לא מחפשת לזרוק לכלא לוחמים. ואני לוחם. 
אז תשחררו...
יש להיות לוחם אמיתי ויש להיות אחד ששם זין על חוקים...
ועוד משהו . ממתי מגבניקון הפך לעמוד פוליטיי? 
- הסיכויים שיעלו את זה נמוכים אבל לפחות ניסיתי. 
אוהב אותכם ויעשה הכל למען המדינה שלי.

———
הערת המערכת: קודם כל כמו שאתה רואה, כן העלנו, אנחנו לא מסתירים כלום.  
דבר שני, לא הממשלה החליטה את זה אלא בית המשפט. 
ודבר אחרון והכי חשוב, אנחנו לא פוליטיים, לגבות לוחם זה ממש לא פוליטי. אנחנו בעד עם ישראל לוחמיו, זה הכל.
#160 כשאני מתחיל עם מישהי תמיד זה מתחיל בזה שאני מגבניק
#159 כל פעם שהייתי פטרול בבית חורון והייתי בא לבקש בתולה לקשר, הסמבציות היו אומרות אין פה בתולות 🙄
#158 כישרון זה לקבל דוח על שיער בבהד, מרסר שלא קשור לבהד ⁦🤦‍♀️⁩
#157 תמיד הייתי נטרק בתצפית במכמש ובחיים לא תפסו אותי כי גם אלוהים מגיע לעמדה הזאת
#156 טירונות נוב 16. סיור חממות ותצפית חממות. נכנסים לחממה נרדמים על הצמיגים וכל אחד שומר 20 דקות. בזמן הזה המפקדים היו ישנים בדימקס ליד החממה.
#155 -מרץ 17-
בטירונות הייתי תורן מטבח בזמן שכולם היו בלוז ותיזוזים, ורק אני בהפסקה של הצהריים עד הארוחת ערב חזרתי למגורים נכנסנתי לחדר והלכתי לישון שנצ בזמן הזה.
#154 הייתי באבטחת מחנה במחטב איוש, אני וחבר שיחקנו מה הסיכוי לבקש מממ״ר איוש תעודת שוטר והפסדתי, אל תשאלו מה קרה אחרי זה
#153 טירונות במכמש,כל הבנות עמדו בח' עם הסמל, אני משלשלת בשירותים. כל 5 דק הוא שולח בנות לנסות להציל אותי, יצאתי אחרי חצי שעה בשירותים והדביקו לי תכינוי שלשולית. הוא פשוט לא הפסיק לצחוק עלי. #נוב17
#152 אני אוהבת מגבניקים, אחד יותר חתיך מהשני, המדים שלכם מושלמים . הלוואי ויהיה לי חבר מגבניק 😍
#151 בביקור בית בתור מ״כ טירונים שתיתי וודקה עם אחות של הטירון ;)
#150 במחזור נוב׳ 07 שהעברתי שמעתי את אחד הטירונים מדבר על אחת מסגל הפלוגה ומה הוא היה עושה לה. 
תיזזתי אותו בש״ג עליון במכמש עד שהוא התעלף. יצא גבר ולא אמר מילה 😎
#149 שכבתי עם תיירת מארה״ב במהלך משמרת במערת המכפלה בחברון - מחזור אוג׳ 05
#148 הייתי ההשלמה של ה05 הייתי תורן מטבח, הכרתי שם טירונית, בסוף היום ביקשתי את המפתח משקמסיט, שכבנו שם 😎
#147 אוג 17 אני לא בחברת פלאפון והיה לי קליטה במכמש
#146 כשעברתי מחזור הייתי ממש שונא שחיילים שלי היו מעשנים, הייתי נותן להם בכוונה  זמנים לא הגיוניים 30 שניות לסיים סיגרייה
#145 כל פעם שהייתי תופס ש.ג בטירונות בבית חורון, הייתי עולה בקשר חצב שער והסמבצית שם הייתה מתעצבנת
#144 בטירונות כשהייתי שומרת והמפקד האהוב עליי היה 113, הייתי בכוונה עולה מולו ואומרת שאני רואה משהו כדי שיבוא
#143 עברתי מחזור בתור מפקד במרץ 17, שכחתי טירון בגב כותל כמעט נסענו לבית בלעדיו
#142 הייתי מפקד השלמה של ה05 הייתי עושה רק שנצ כל השלמה
#141 לא מבינה למה לוחם מגב נשלח לכלא על חיסול מחבל. כל מגב מאחוריך ❤️

———
הערת המערכת: מזדהים לגמרי.
#140 פוסלת כל אחד שהוא לא מגבניק ומתאמן.. אולי אתה פה? 🤔
#139 הייתי מחכה שמישהו יתיישב לחרבן, ממלא דלי מים ושופך עליו מלמעלה
#138 הדבר היחיד שעשיתי כל הטירונות זה לשמור מאהל, ממש נטחנים #נוב17
#137 כשהעברתי מחזור תיזזתי שני טירונים שלי באמצע הלילה לרדת ולעלות במיטת קומותיים... מפה לשם לאחד מהם נפתחה הגבה והוא חזר לישון ולא פתח עלי חחחחח
#136 זה היה לעשות סיור בג׳יפ להגיע לשערים של מול עמדת תצפית של בית חורון ולכרוז לו מהג׳יפ "חייל למה אתה עם הפלאפון" 😂😂😂
#135 הסיוט של כל מחבלת, החלום של כל מתנחלת, מג״ב בית לחם
#134 ייבשתי את יובל בן חמו חצי שעה בש״ג כי סתם לא היה לי כוח אליו
#133 אוגוסט 2008 טירונות מכמש, שמירת מאהל עם חרמונית וכפכפים נוח אבל קר רצח באצבעות של הרגליים
#132 מרץ 13, אני והמפקד שלי אחרי חודש טירונות יוצאים לרכב בשטח על טרקטורון יחד בזמן שאני בגימלים 😂
#131 בטירונות שלי השתתפתי ב2 מסדרי סמל בערך כי תמיד המפקד שלי איכשהו גרם לזה שאני לא אהיה בהם #נוב17
#130 שהייתי במג''ב הייתי גונב ציוד לבית .. למשך שלוש שנים הייתי גונב פה ארבע מחסניות פה אחת וגם איפוד חרמונית חלפס . בקיצור גנבתי הכל והייתי מבסוט ומרגיש חכם כי יש לי ציוד להזדכות וגם ציוד בבית.
יום שבוע לפני השחרור באתי לבסיס פתחתי את הארון והכל נגנב לי ולא נשאר לי כלום הצטרכתי לביא את הציוד מהבית וגם שלמתי כסף על שאר הציוד שנגנב.
#129 להגיע לבסיס עם כיפה גדולה כמו של נחמן שמכסה את הדירוג
#128 ורק מדבר אחד אני הכי פוחד.. לא הפס"דים לא רס"רים - בראור
#127 טירונות נוב 16- 
שמרתי בעמדת כיתה, שרתי שירים בקול. לא שמתי לב שהמפקד עלה בשקט, אמרתי לו ״מה קורה המפקד״ הוא עושה לי ״יש לך קול יפה״ והתחלתי לצחוק🤣🤣🤣
#126 טירונות נוב 16:
היה זה בוקר ראשון קריר ושבוז מאין כמותו. היינו צריכים להגיע אל הכותל שני דרומים שאין להם שמץ בירושלים, עולים על הרכבת הקלה עם 3 תיקים שהנשק מתחת לתיקים ומחליטים לרדת בשער שכם. היינו כל כך בהלם שהמאבטח של הרכבת הקלה החליט ללכת איתנו והמפקדים צחקו כיאלו זה היה היום האחרון בחייהם
#125 לדעתי אין דבר בזוי יותר מסמבצ/טבח/נהג בוס על תקן לוחם שעוד מתגאה בזה.
חביבי, אתה ג'ובניק. שום תעודה לא תשנה את זה שאתה יושב במשרד עם מזגן ומעביר דיווחים.
#124 לכל השלשולים שמחפשים להיות ג׳ובניקים על תקן לוחם תעזבו את החיל הזה כבר תעשו טובה לכולם
#123 פעם היינו מרססים גז פלפל מחוץ לחדר, כדי שסמל תורן בזמן שהוא בא להעיר אותנו יסבול קצת גם כמו שאנחנו סובלים מהשעמום בשטח.
#122 בטירונות המפקדים אוהבים שחוזרים אחרי פקודות וצריך לצרוח כל דבר. בחיים בטירונות לא צרחתי ולא דיברתי עשיתי רק עם השפתיים
#121 מרץ 17, בטירונות אני ואחי התאום עבדנו על המ״מ שיש בריתה לאחותי ויצאנו רבעוש
#120 רס״ר משמעת תפס אותי בתחנה המרכזית בירושלים, בלי גומיות, בלי כומתה, בלי תג שם ועם מחסנית בהכנס.
אני: "הרסר אתה רץ מהר?" 
הרסר: "מה?" 
אני: "תפוס אותי" 
ודפקתי ריצה כמו מייקל ג'ונסון (בולט עוד היה ילד) 
רק שנים אחרי השחרור העזתי להיכנס שוב לתחנה המרכזית בירושלים
#119 כולם מדברים על הרשיש כל היום, כנראה שהם לא יודעים מי זה ליאור ממן
